---
title: Ασφάλεια και εγκρίσεις
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη ρύθμιση παραμέτρων ασφαλείας για εργασία με εγκρίσεις στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: stsporen
ms.date: 08/29/2022
ms.topic: conceptual
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 88186485dff43c3011095b267640151948b4d77c
ms.sourcegitcommit: 0d11377bf3ac74c80afbd2013775fcc9869f926a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/10/2022
ms.locfileid: "9841923"
---
# <a name="security-and-approvals"></a>Ασφάλεια και εγκρίσεις

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Το Microsoft Dynamics 365 Project Operations χρησιμοποιεί δύο ρόλους ασφαλείας για να επιτρέπει την έγκριση καταχωρήσεων χρόνου, δαπανών και υλικού:

- Υπεύθυνος έγκρισης έργου
- Διαχειριστής και υπεύθυνος έγκρισης έργου

## <a name="project-approver"></a>Υπεύθυνος έγκρισης έργου

Πρέπει να έχετε τον ρόλο ασφαλείας **Υπέυθυνος έγκρισης έργου** για να εγκρίνετε τις εγγραφές χρόνου, δαπανών και υλικού έργου. Πρέπει επίσης να έχετε πρόσβαση σε σχετικές σχετικές οντότητες, όπως το **Έργο**. Αυτή η πρόσβαση μπορεί να εκχωρηθεί από κάποιον που έχει ρόλο **Υπεύθυνος διαχείρισης έργου**. Επιπλέον, πρέπει να είστε μέλος της ομάδας του έργου και να έχετε επισημανθεί ως υπεύθυνος έγκρισης.

Για να εγκρίνετε καταχωρήσεις χωρίς έργο, πρέπει να είστε ο διαχειριστής του ατόμου που υποβάλλει.

## <a name="project-approver-admin"></a>Διαχειριστής και υπεύθυνος έγκρισης έργου

> [!NOTE]
> Η δυνατότητα [Σύνολα έγκρισης](approval-sets.md) πρέπει να είναι ενεργοποιημένη για να μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργικότητα "Διαχειριστής υπεύθυνου έγκρισης έργου".

Ο ρόλος ασφαλείας **Διαχειριστής υπεύθυνου έγκρισης έργου** επιτρέπει στους χρήστες να παρακάμπτουν πολιτικές και επιτρέπει την έγκριση των καταχωρήσεων σε όλα τα έργα. Η ανάθεση αυτού του ρόλου θα παρακάμψει τη λογική επικύρωσης, για την οποία απαιτείται ιδιότητα μέλους ομάδας και θα επισημανθεί ως υπεύθυνος έγκρισης. Πρέπει να έχετε πρόσβαση στους σχετικούς πίνακες, όπως το **Έργο**, μέσω ρόλων ασφαλείας που έχουν ανατεθεί σε εσάς.

Το περιβάλλον χρήστη ΣΥΣΤΗΜΑ παρακάμπτει τις επικυρώσεις με τον ίδιο τρόπο με τον ρόλο ασφαλείας διαχειριστή υπεύθυνου έγκρισης έργου.
