---
title: Επισκόπηση εγκρίσεων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την εργασία με εγκρίσεις στο Project Operations.
author: stsporen
manager: Annbe
ms.date: 03/31/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: b2da22e10cf6c40a2c84bcd32437b2830f830d07
ms.sourcegitcommit: b4a05c7d5512d60abdb0d05bedd390e288e8adc9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "5852499"
---
# <a name="approvals-overview"></a>Επισκόπηση εγκρίσεων

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Οι υποβολές χρόνου, δαπανών και χρήσης υλικού μετακινούνται μέσω μιας ροής εργασιών έγκρισης. Μετά την έγκριση των καταχωρήσεων, οι συναλλαγές καταγράφονται στις πραγματικές τιμές ή γίνεται κράτηση του χρόνου στο χρονοδιάγραμμα.

## <a name="approvals-workflow"></a>Ροή εργασιών εγκρίσεων
Όταν δημιουργείτε και υποβάλετε μια καταχώρηση χρόνου, δαπανών ή χρήσης υλικού, δημιουργείται μια καρτέλα έγκρισης. Ο υπεύθυνος έγκρισης έργου ή ο διευθυντής εξετάζει και εγκρίνει την καταχώρηση. Εάν η καταχώρηση σχετίζεται με ένα έργο, οι πραγματικές τιμές θα δημιουργηθούν όταν εγκριθεί. Με αυτόν τον τρόπο, το κόστος και η χρέωση πρέπει να παρακολουθούνται.

## <a name="approve-an-entry"></a>Έγκριση καταχώρησης
Η σελίδα **Εγκρίσεις** σάς επιτρέπει να αλλάζετε μεταξύ διαφορετικών προβολών, ώστε να μπορείτε να προβάλλετε τους διάφορους τύπους έγκρισης.
  
1. Μεταβείτε στη σελίδα **Εγκρίσεις** και επιλέξτε **Δαπάνες**, **Χρόνος**, **Χρήση υλικού** ή **Ανακλήσεις**.
2. Εξετάστε κάθε έγκριση και επιλέξτε αυτές που θέλετε να εγκρίνετε.
3. Επιλέξτε **Έγκριση** για να εγκρίνετε τις επιλεγμένες καταχωρήσεις.
Το σύστημα επεξεργάζεται αυτές τις καταχωρήσεις και δημιουργεί πραγματικές τιμές.

## <a name="reject-an-entry"></a>Απόρριψη καταχώρησης
Ως υπεύθυνος έγκρισης έργου, μπορεί να χρειαστεί να στείλετε ξανά μια καταχώρηση σε ένα χρήστη για διόρθωση.
  
1. Μεταβείτε στη δσελίδα **Εγκρίσεις** και επιλέξτε την καταχώρηση που θα απορρίψετε. 
2. Επιλέξτε **Απόρριψη**.
3. Προαιρετικά, προσθέστε ένα σχόλιο στο παράθυρο διαλόγου **Σχόλια απόρριψης** για να ενημερώσετε τον χρήστη γιατί η καταχώρηση απορρίπτεται.
4. Επιλέξτε **ΟΚ**. Η εγγραφή θα επιστραφεί στο χρήστη.
  
## <a name="cancel-approval"></a>Ακύρωση έγκρισης
Σε ορισμένες περιπτώσεις, ενδεχομένως να χρειαστεί να ακυρώσετε μια καταχώρηση που είχατε εγκρίνει προηγουμένως. Η ακύρωση μιας καταχώρησης που είχε εγκριθεί προηγουμένως θα έχει οικονομικό αντίκτυπο. 

## <a name="approving-recall-requests"></a>Έγκριση αιτήσεων ανάκλησης
Σε ορισμένες περιπτώσεις, ένας σύμβουλος μπορεί να χρειαστεί να ανακαλέσει μια καταχώρηση που είχε εγκριθεί προηγουμένως. Η ακύρωση μιας καταχώρησης που είχε εγκριθεί προηγουμένως θα έχει οικονομικό αντίκτυπο. Ο υπεύθυνος έγκρισης έργου πρέπει να εγκρίνει την ανάκληση για να αντιστρέψει τη συναλλαγή στις πραγματικές τιμές.

## <a name="specify-project-approvers"></a>Καθορισμός υπεύθυνων έγκρισης έργου
Κάθε έργο έχει ορισμένα μέλη ομάδας έργου. Μπορείτε να καθορίσετε τα μέλη της ομάδας που θα είναι επίσης υπεύθυνοι έγκρισης έργου.

1. Μεταβείτε στη σελίδα **Έργα** και ανοίξτε το έργο από τη λίστα.
2. Στην καρτέλα **Ομάδα**, επιλέξτε το μέλος της ομάδας που θα είναι υπεύθυνος έγκρισης έργου και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία**.
3. Ορίστε το πεδίο **Υπεύθυνος έγκρισης έργου** σε **Ναι**.
4. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.
5. Επαναλάβετε τα βήματα 2-4 για να προσθέσετε επιπλέον υπεύθυνους έγκρισης έργου.

## <a name="configure-the-users-manager"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του διαχειριστή χρήστη

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Ρυθμίσεις** > **Ασφάλεια** > **Χρήστες**.
2. Επιλέξτε το χρήστη στον οποίο αναθέτετε έναν διευθυντή και στην περιοχή **Πληροφορίες οργανισμού**, επιλέξτε το διευθυντή από τη λίστα. 
3. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
