---
title: Σύνολα έγκρισης
description: Αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο εργασίας με σύνολα έγκρισης, αιτήσεις και τα υποσύνολα αυτών των λειτουργιών.
author: stsporen
ms.date: 02/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 5e030c1aa4a41b428a0f4541fd204a7a3deaba08
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8918082"
---
# <a name="approval-sets"></a>Σύνολα έγκρισης

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Η "Έγκριση" ορίζει τις αιτήσεις έγκρισης ομάδας σε μικρότερα υποσύνολα λειτουργιών. Αυτή η ομαδοποίηση επιτρέπει την επεξεργασία των εγκρίσεων ανά έργο με μια συγκεκριμένη σειρά και επιτρέπει την επανάληψη και την ακολουθία. Η ομαδοποίηση των αιτήσεων έγκρισης από κοινού βελτιώνει την αξιοπιστία και τη δυνατότητα ανίχνευσης της επεξεργασίας έγκρισης για μεγάλες διαδικασίες έγκρισης.

Τα σύνολα έγκρισης δηλώνουν τη συνολική κατάσταση επεξεργασίας των σχετικών καρτελών τους. Όταν γίνεται επεξεργασία μιας καρτέλας έγκρισης χρησιμοποιώντας ένα σύνολο εγκρίσεων, η καρτέλα μετακινείται από την καρτέλα **Υποβλήθηκε** σε **Εγκρίθηκε** και δεν είναι πλέον συνδεδεμένη με το σύνολο έγκρισης. Εάν μια καρτέλα αποτύχει όταν υποβληθεί για έγκριση, η καρτέλα παραμένει σε κατάσταση **Υποβλήθηκε** και το σύνολο έγκρισης επισημαίνεται ως αποτυχημένο. Το σύνολο έγκρισης καταγράφει το μήνυμα σφάλματος της αποτυχίας.

## <a name="processing-approvals-and-approval-sets"></a>Επεξεργασία εγκρίσεων και συνόλων έγκρισης
Οι εγκρίσεις που βρίσκονται στην ουρά για επεξεργασία είναι ορατές στην προβολή **Επεξεργασία εγκρίσεων**. Το σύστημα επεξεργάζεται πολλές φορές όλες τις καταχωρήσεις ασύγχρονα, συμπεριλαμβανομένης της επανάληψης μιας έγκρισης σε περίπτωση που οι προηγούμενες προσπάθειες απέτυχαν.

Το πεδίο **Διάρκεια ζωής συνόλου έγκρισης** καταγράφει τον αριθμό των προσπαθειών επεξεργασίας του συνόλου προτού επισημανθεί ως αποτυχημένο.

Η επεξεργασία των συνόλων έγκρισης γίνεται μέσω της περιοδικής ενεργοποίησης με βάση μια **ροή cloud** με το όνομα **Project Service - Επαναλαμβανόμενος προγραμματισμός συνόλων έγκρισης έργου**. Αυτό βρίσκεται στη **Λύση** με όνομα **Project Operations**. 

Βεβαιωθείτε ότι η ροή έχει ενεργοποιηθεί ακολουθώντας τα παρακάτω βήματα.

1. Ως ο διαχειριστής, συνδεθείτε στο [flow.microsoft.com](https://powerautomate.microsoft.com).
2. Στην επάνω δεξιά γωνία, μεταβείτε στο περιβάλλον που χρησιμοποιείτε για το Dynamics 365 Project Operations.
3. Επιλέξτε **Λύσεις** για να παραθέσετε τις λύσεις που εγκαθίστανται στο περιβάλλον.
4. Στη λίστα λύσεων, επιλέξτε **Project Operations**.
5. Αλλάξτε το φίλτρο από **Όλα** σε **Ροές cloud**.
6. Επαληθεύστε ότι η ροή **Project Service – Επαναλαμβανόμενος προγραμματισμός συνόλων έγκρισης έργου** έχει οριστεί **Ενεργός**. Εάν δεν είναι, επιλέξτε τη ροή και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Ενεργοποίηση**.
7. Επαληθεύστε ότι η επεξεργασία πραγματοποιείται κάθε πέντε λεπτά επανεξετάζοντας τη λίστα **Εργασίες συστήματος** στην περιοχή **Ρυθμίσεις** στο περιβάλλον Project Operations Dataverse.

## <a name="failed-approvals-and-approval-sets"></a>Αποτυχημένες εγκρίσεις και σύνολα έγκρισης
Η προβολή **Αποτυχημένες εγκρίσεις** παραθέτει όλες τις εγκρίσεις που απαιτούν παρέμβαση χρήστη. Ανοίξτε τα σχετικά αρχεία καταγραφής του συνόλου έγκρισης για να προσδιορίσετε την αιτία της αποτυχίας.
Επιλέγοντας **Επανάληψη** προστίθεται στο πλήθος διάρκειας ζωής του συνόλου έγκρισης, η έγκριση μετακινεί την έγκριση ξανά σε κατάσταση **Επεξεργασία** και επιχειρεί να επεξεργαστεί τις υπόλοιπες καρτέλες.

## <a name="configure-approval-sets"></a>Ρύθμιση παραμέτρων συνόλων έγκρισης

### <a name="enable-the-approval-sets-feature"></a>Ενεργοποίηση της δυνατότητας συνόλων έγκρισης
Πριν ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα "Σύνολα έγκρισης", βεβαιωθείτε ότι δεν υπάρχουν εγκρίσεις προς το παρόν προς επεξεργασία.

- Μεταβείτε στη σελίδα **Παράμετροι έργου** και επιλέξτε **Στοιχείο ελέγχου δυνατότητας** > **Ενεργοποίηση σύγχρονων εγκρίσεων**.

### <a name="turn-off-the-approval-sets-feature"></a>Απενεργοποίηση της δυνατότητας συνόλων έγκρισης
Πριν απενεργοποιήσετε τη δυνατότητα "Σύνολα έγκρισης", βεβαιωθείτε ότι δεν υπάρχουν εγκρίσεις προς το παρόν προς επεξεργασία.

- Μεταβείτε στη σελίδα **Παράμετροι έργου** και επιλέξτε **Στοιχείο ελέγχου δυνατότητας** > **Απενεργοποίηση σύγχρονων εγκρίσεων**.

### <a name="configuring-the-asynchronous-threshold"></a>Ρύθμιση παραμέτων του ασύγχρονου ορίου 
Όταν δημιουργούνται σύνολα έγκρισης, η επεξεργασία μετακινείται στο παρασκήνιο όταν ο επιλεγμένος αριθμός καρτελών για έγκριση υπερβαίνει το επιλεγμένο όριο. Χρησιμοποιήστε το πεδίο **Ασύγχρονη τιμή κατωφλίου** για να ρυθμίσετε πότε η επεξεργασία έγκρισης θα πρέπει να εκτελείται ταυτόχρονα ή ασύγχρονα. Επιλέξτε μία από τις παρακάτω τιμές:

  - Μηδέν: η επεξεργασία όλων των αιτήσεων πρέπει να γίνεται ασύγχρονα. 
  - Αριθμοί μεγαλύτεροι από μηδέν: η επεξεργασία των εγκρίσεων γίνεται ασύγχρονα μόνο όταν ο αριθμός έγκρισης που έχει υποβληθεί υπερβαίνει αυτήν την τιμή.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
