---
title: Ακύρωση της έγκρισης προηγούμενων εγκεκριμένων καταχωρήσεων
description: Αυτό το θέμα περιγράφει τον τρόπο με τον οποίο ένας διαχειριστής έργου μπορεί να ακυρώσει την έγκριση των καταχωρήσεων χρόνου, δαπανών ή χρήσης υλικού που είχαν εγκριθεί προηγουμένως.
author: rumant
ms.date: 01/31/2021
ms.topic: overview
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 03d4511e85e9fc8d596b269274c4a7e10016244c
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8584780"
---
# <a name="cancel-the-approval-of-previously-approved-entries"></a>Ακύρωση της έγκρισης προηγούμενων εγκεκριμένων καταχωρήσεων

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Ένα διαχειριστής έργου ή ένας υπεύθυνος έγκρισης που προηγουμένως ενέκρινε καταχωρήσεις χρήσης χρόνου, δαπανών ή υλικού μπορεί να εκυρώσει την έγκριση αυτών των καταχωρήσεων. 

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να ακυρώσετε την έγκριση μιας καταχώρησης ώρας, δαπανών ή υλικού που εγκρίθηκε προηγουμένως.

1. Μεταβείτε στα στοιχεία **Έργα** \> **Οι εργασίες μου** \> **Εγκρίσεις**.
2. Η σελίδα λίστας **Εγκρίσεις** εμφανίζει όλες τις χρονικές καταχωρήσεις που δεν έχουν έγκριση. Αλλάξτε την προβολή σε **Οι προηγούμενες εγκρίσεις μου**.
3. Επιλέξτε τις εγκρίσεις χρόνου, δαπανών ή υλικού που θα ακυρωθούν. Στη συνέχεια, στο τμήμα παραθύρου ενεργειών, επιλέξτε **Ακύρωση έγκρισης**.
4. Στο πλαίσιο μηνύματος επιβεβαίωσης που εμφανίζεται, επιλέξτε **OK** για να επιβεβαιώσετε τη λειτουργία.

> [!IMPORTANT]
> Δεν μπορείτε να ακυρώσετε την έγκριση μιας προηγουμένως εγκεκριμένης καταχώρησης χρήσης χρόνου, δαπανών και υλικού που έχει ήδη τιμολογηθεί στον πελάτη. Εάν επιχειρήσετε, θα λάβετε ένα μήνυμα το οποίο θα σας αναφέρει ότι η έγκριση δεν μπορεί να ακυρωθεί, επειδή έχει τιμολογηθεί ήδη. Σε αυτή την περίπτωση, μπορείτε να ακυρώσετε την έγκριση μόνο στην περίπτωση που χρησιμοποιείται διορθωτικό τιμολόγιο για την έκδοση πλήρους πίστωσης ή για την επιστροφή χρημάτων στον πελάτη στο αρχικό τιμολόγιο.

## <a name="impact-of-canceling-the-approval-of-a-previously-approved-entry"></a>Επίδραση της ακύρωσης της έγκρισης μιας προηγουμένως εγκεκριμένης καταχώρησης

Όταν ακυρώνεται μια έγκριση, υπάρχει τόσο επιχειρησιακή επίπτωση όσο και οικονομικός αντίκτυπος.

### <a name="operational-impact"></a>Επιχειρησιακή επίπτωση

Εάν η έγκριση μιας καταχώρησης ακυρωθεί, η καρτέλα έγκρισης επισημαίνεται ως **Υποβλήθηκε**. Η κατάσταση της καταχώρησης αλλάζει σε **Υποβλήθηκε**. Σε αυτό το στάδιο, ένα μέλος της ομάδας έργου μπορεί να ανακαλέσει την καταχώρηση χωρίς να υποβληθεί αίτημα ανάκλησης.

Ο υπεύθυνος έγκρισης μπορεί να αλλάξει τις τιμές **Χρεώσιμη ποσότητα** και **Τύπος χρέωσης** και, στη συνέχεια, να εγκρίνει την καταχώρηση άλλη μία φορά.

### <a name="financial-impact"></a>Οικονομικές επιπτώσεις

Εάν ο υπεύθυνος έγκρισης μιας καταχώρησης ακυρωθεί, οι αντίστοιχες πραγματικές τιμές για το κόστος και τις πωλήσεις ενημερώνονται με τον ακόλουθο τρόπο:

- Το πεδίο **Κατάσταση προσαρμογής** ενημερώνεται σε **Προσαρμόστηκε**.
- Το πεδίο **Κατάσταση τιμολόγησης** ενημερώνεται σε **Ακυρώθηκε**.

Στη συνέχεια, δημιουργούνται αντίστροφες καταχωρήσεις στον πίνακα πραγματικών τιμών. Για να δημιουργήσετε αντίστροφες καταχωρήσεις, το σύστημα αντιγράφει τις τιμές των πεδίων από τις αρχικές πραγματικές τιμές. Οι μόνες τιμές που δεν αντιγράφονται είναι οι τιμές ποσότητας. Αυτές οι τιμές αντιστρέφονται αντί για αυτό. Τα αντίστροφα πραγματικά στοιχεία δημιουργούνται τόσο για το **Κόστος** όσο και τις **Μη τιμολογημένες πωλήσεις**. Το πεδίο **Κατάσταση προσαρμογής** στις αντίστροφες πραγματικές τιμές έχει οριστεί σε **Μη προσαρμόσιμο** και το πεδίο **Κατάσταση τιμολόγησης** ορίζεται σε **Ακυρώθηκε**. Λόγω αυτών των αλλαγών, οι καταγεγραμμένες δαπάνες και η λίστα εκκρεμοτήτων εσόδων δεν θα αντιπροσωπεύουν πλέον τα ποσά που αντιπροσωπεύουν αυτές οι πραγματικές τιμές.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
