---
title: Προσθήκη πόρων
description: Πώς γίνεται η προσθήκη πόρων στο Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 7/31/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 5d957f793b7909893a7fa311e6572a8ace9fde0f
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5145808"
---
# <a name="add-resources-project-service"></a>Προσθήκη πόρων (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Προσθέστε πόρους, ώστε να μπορείτε να κάνετε κράτηση αυτών για έργα. Οι πόροι περιλαμβάνουν χρήστες, επαφές, λογαριασμούς, ομάδες ή εξοπλισμό, οτιδήποτε μπορεί να θέλετε να συμπεριλάβετε στον προγραμματισμό και την τιμολόγηση του έργου σας.  
  
Εάν πρέπει να έχετε διαφορετική κοστολόγηση και τιμολόγηση για πόρους για διαφορετικά τμήματα της εταιρείας σας, μπορείτε να αντιστοιχίσετε πόρους σε οργανικές μονάδες.  
  
1.  Μεταβείτε στο μενού **Project Service > Πόροι.**  
  
2.  Επιλέξτε **Νέο**.  
  
3.  Επιλέξτε **Τύπος πόρου** και, στη συνέχεια, επιλέξτε τις ρυθμίσεις που θέλετε για κάθε πεδίο.  
  
4.  Επιλέξτε **Αποθήκευση**, για να αποθηκεύσετε την εγγραφή, έτσι ώστε να μπορείτε να συνεχίσετε να την επεξεργάζεστε.  
  
5.  Για να προσθέσετε μια δεξιότητα για τον πόρο, κάντε κλικ στο **+** στην περιοχή **Δεξιότητες πόρων**.  
  
6.  Στην οθόνη που θα αναδυθεί, συμπληρώστε τα πεδία ανάλογα με τις ανάγκες και πατήστε το κουμπί **Αποθήκευση** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης.  
  
7.  Συνεχίστε προσθέτοντας δεξιότητες, ανάλογα με τις απαιτήσεις.  
  
8.  Για να προσθέσετε έναν ρόλο πόρου, κάντε κλικ στο **+** στην περιοχή **Ρόλος πόρου**.  
  
9. Όταν ολοκληρώσετε τις αλλαγές, κάντε κλικ στο κουμπί **Αποθήκευση** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Ρύθμιση πόρων](../psa/set-up-resources.md)
