---
title: Σενάρια πολλαπλών νομισματικών μονάδων (έκδοση 3.x)
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τα σενάρια πολλών νομισματικών μονάδων.
author: rumant
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 12/26/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 70f27d29c74a82f0307bd0724347960e5755e3a8
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6014791"
---
# <a name="multiple-currency-scenarios"></a>Σενάρια πολλαπλών νομισματικών μονάδων

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Το Microsoft Dynamics 365 έχει δύο έννοιες για τις νομισματικές μονάδες:

- **Νομισματική μονάδα συναλλαγής** - Η νομισματική μονάδα με την οποία πραγματοποιείται μια συναλλαγή. 
- **Βασική νομισματική μονάδα** - Το νόμισμα της παρουσίας Dynamics 365. Αυτή η νομισματική μονάδα έχει ρυθμιστεί όταν παρέχεται μια παρουσία του Dynamics 365. Δεν μπορεί να αλλάξει.

Για παράδειγμα, η Contoso US πούλησε 100 t-shirts σε έναν πελάτη του Ηνωμένου Βασιλείου για 15 στερλίνες (GBP). Στον ακόλουθο πίνακα παρουσιάζεται ο τρόπος με τον οποίο καταγράφηκε αυτή η συναλλαγή στην οντότητα "προϊόν παραγγελίας".

| Προϊόν | Ποσότητα | Τιμή ανά μονάδα | Νομισματική μονάδα | Ποσό | Ισοτιμία | Τιμή ανά μονάδα (Βάση)| Ποσό (Βάση)|
|---------|----------|----------------|----------|--------|---------------|----------------------|--------------|
| T-shirt | 100      | 15             | GBP      | 1500   | 0.94          | $17,25               | $1725       |

Η στήλη **Νομισματική μονάδα** εμφανίζει τη νομισματική μονάδα, η οποία είναι η νομισματική μονάδα στην οποία πραγματοποιήθηκε η πώληση. Η στήλη **Συναλλαγματική ισοτιμία** είναι η συναλλαγματική ισοτιμία μεταξύ της νομισματικής μονάδας συναλλαγής και της βασικής νομισματικής μονάδας. Το νόμισμα βάσης είναι δολάρια ΗΠΑ (USD). Αυτή η νομισματική μονάδα βάσης έχει ρυθμιστεί όταν παρέχεται μια παρουσία του Dynamics 365.
Όπως δείχνει ο πίνακας, κάθε συναλλαγή καταγράφεται τόσο στη νομισματική μονάδα συναλλαγής όσο και στη βασική νομισματική μονάδα. Το Dynamics 365 χρησιμοποιεί τη συναλλαγματική ισοτιμία νομίσματος για να υπολογίσει τα βασικά ποσά νομισματικής μονάδας.

## <a name="project-service-automation-extensions"></a>Επεκτάσεις του Project Service Automation

Το Dynamics 365 Project Service Automation επηρεάζει τη νομισματική μονάδα συναλλαγής, επειδή οι επιχειρηματικές συναλλαγές έχουν συνήθως δύο πτυχές: κόστος και πωλήσεις.

Οι παρακάτω οντότητες θεωρούνται επιχειρηματικές συναλλαγές:

- Λεπτομέρεια γραμμής προσφοράς
- Λεπτομέρεια γραμμής σύμβασης έργου
- Γραμμή εκτίμησης
- Γραμμή ημερολογίου
- Λεπτομέρεια γραμμής τιμολογίου
- Πραγματικό

Σε κάθε μία από αυτές τις οντότητες, υπάρχει μια καρτέλα που αντιπροσωπεύει το ποσό του κόστους ή το ποσό των πωλήσεων. Όπως για κάθε οντότητα Dynamics 365 που έχει ένα πεδίο **Ποσό** κάθε καρτέλα περιλαμβάνει τα ποσά τόσο στη νομισματική μονάδα και στη βασική νομισματική μονάδα όσο και στη νομισματική μονάδα βάσης. 

Το PSA επεκτείνει την έννοια της νομισματικής μονάδας συναλλαγής για το κόστος και τις πωλήσεις με τους ακόλουθους τρόπους:

- Η νομισματική μονάδα συναλλαγής κόστους για τις συναλλαγές χρόνου προέρχεται πάντα από το νόμισμα της οργανωτικής μονάδας στην οποία ανήκει το έγο ή η οποία διαχειρίζεται το έργο. Αυτή η οργανωτική μονάδα είναι γνωστή ως αναθέτουσα μονάδα.
- Η νομισματική μονάδα συναλλαγής πωλήσεων για τις συναλλαγές χρόνου και εξόδων προέρχεται πάντα από τη νομισματική μονάδα της σύμβασης έργου.
- Η νομισματική μονάδα συναλλαγής κόστους για τα έξοδα προέρχεται από το νόμισμα στο οποίο δημιουργήθηκε η εγγραφή εξόδων.

## <a name="multiple-currency-scenario"></a>Σενάρια πολλαπλών νομισματικών μονάδων

Σε αυτήν την ενότητα περιγράφεται ένα παράδειγμα έργου που παρέχει η Contoso UK για έναν πελάτη που ονομάζεται Fabrikam, Japan. Εδώ είναι ο τρόπος με τον οποίο έχει ρυθμιστεί το σενάριο:

1. Οι λίρες Αγγλίας και τα ιαπωνικά γιεν (JPY) ρυθμίζονται στις **Ρυθμίσεις** \> **Διαχείριση επιχείρησης** \> **Νομισματικές μονάδες**. 
2. Ένας λογαριασμός πελάτη που ονομάζεται **Fabrikam - Japan** έχει ρυθμιστεί και το JPY είναι επιλεγμένο ως νομισματική μονάδα στο λογαριασμό.
3. Μια οργανική μονάδα με όνομα **Contoso UK** έχει ρυθμιστεί και η τιμή GBP επιλέγεται ως νομισματική μονάδα.
4. Δημιουργείται μια σύμβαση έργου όπου η **Contoso UK** καθορίζεται ως η αναθέτουσα μονάδα και η **Fabrikam – Japan** καθορίζεται ως "πελάτης".
5. Δημιουργούνται γραμμές σύμβασης έργου, με βάση τις διευθετήσεις χρέωσης για τις διάφορες κατηγορίες συναλλαγών στο έργο όπως η χρέωση χρόνου έναντι χρέωσης για έξοδα.
6. Δημιουργείται ένα έργο όπου η **Contoso UK** καθορίζεται ως η αναθέτουσα μονάδα. Αυτό το έργο δημιουργείται και αντιστοιχίζεται στις γραμμές σύμβασης έργου.


Κατά τη διάρκεια της εκτίμησης που χρησιμοποιεί τη λεπτομέρεια της γραμμής προσφοράς, τη λεπτομέρεια της γραμμής σύμβασης έργου ή τη γραμμή εκτίμησης του χρονοδιαγράμματος, δημιουργούνται πάντα δύο καρτέλες στην οντότητα. Μια καρτέλα είναι για το κόστος και η άλλη καρτέλα είναι για τις πωλήσεις.

- Από προεπιλογή, η νομισματική μονάδα συναλλαγής στην καρτέλα κόστους ορίζεται στη νομισματική μονάδα της συμβαλλόμενης μονάδας του έργου. Σε αυτό το παράδειγμα, το νόμισμα είναι GBP.
- Από προεπιλογή, η νομισματική μονάδα συναλλαγής στην καρτέλα πωλήσεων ορίζεται στη νομισματική μονάδα της σύμβασης έργου. Σε αυτό το παράδειγμα, το νόμισμα είναι JPY.

Όταν δημιουργούνται πραγματικές τιμές για το χρόνο χρησιμοποιώντας την καταχώρηση χρόνου ή τη γραμμή ημερολογίου, προκύπτει η ακόλουθη συμπεριφορά:

- Από προεπιλογή, η νομισματική μονάδα συναλλαγής στην καρτέλα κόστους ορίζεται στη νομισματική μονάδα της συμβαλλόμενης μονάδας του έργου.
- Από προεπιλογή, η νομισματική μονάδα συναλλαγής στην καρτέλα πωλήσεων ορίζεται στη νομισματική μονάδα της σύμβασης έργου.

Όταν δημιουργούνται πραγματικές τιμές για τα έξοδα χρησιμοποιώντας την καταχώρηση εξόδων ή τη γραμμή ημερολογίου, προκύπτει η ακόλουθη συμπεριφορά:

- Μπορείτε να καταγράψετε το ποσό δαπάνης σε οποιοδήποτε νόμισμα. Επιλέξτε τη νομισματική μονάδα χρησιμοποιώντας τον επιλογέα νομισματικής μονάδας στη σελίδα **Καταχώριση εξόδων** ή τη σελίδα **Γραμμή ημερολογίου**. Από προεπιλογή, η νομισματική μονάδα συναλλαγής στην καρτέλα κόστους ορίζεται στη νομισματική μονάδα της καταχώρισης εξόδων. 
- Από προεπιλογή, η νομισματική μονάδα συναλλαγής για την καρτέλα πωλήσεων ορίζεται στη νομισματική μονάδα της σύμβασης έργου. Για να ορίσετε αυτήν τη νομισματική μονάδα, το σύστημα μετατρέπει πρώτα το ποσό συναλλαγής στη νομισματική μονάδα που έχει εισαγάγει ο χρήστης στη βασική νομισματική μονάδα. Στη συνέχεια, μετατρέπει το ποσό στη νομισματική μονάδα της σύμβασης έργου. 

### <a name="computing-roll-ups-when-project-actuals-are-recorded-in-multiple-transaction-currencies"></a>Υπολογισμός των συναθροίσεων όταν τα πραγματικά δεδομένα του έργου καταγράφονται σε πολλές νομισματικές μονάδες συναλλαγών

Το Dynamics 365 χειρίζεται αυτόματα τις συναθροίσεις ποσών σε διαφορετικά νομίσματα. Ακολουθεί ένα παράδειγμα.

| Κλάση συναλλαγής | Τύπος συναλλαγής| Date   | Πόρος | Κατηγορία συναλλαγής | Ποσότητα | Τιμή μονάδας | Ποσό      | Ισοτιμία | Ποσό στη βάση |
|-------------------|------------------|--------|----------|----------------------|----------|--------------|-------------|---------------|----------------|
| Time              | Μη χρεωμένες πωλήσεις   | 14 Ιουνίου | Prakash  |                      | 8 ώρες    | 20.000 JPY    | 160.000 JPY | 123           | 1.300,81 USD    |
| Time              | Μη χρεωμένες πωλήσεις   | 15 Ιουνίου | Prakash  |                      | 8 ώρες    | 20.000 JPY    | 160.000 JPY | 123           | 1.300,81 USD    |
| Έξοδο           | Μη χρεωμένες πωλήσεις   | 16 Ιουνίου | Prakash  | Ξενοδοχείο                | 1 ea     | 250 EUR      | 250 EUR     | 0.94          | 265,95 USD     |
| Έξοδο           | Μη χρεωμένες πωλήσεις   | 17 Ιουνίου | Prakash  | Ενοικίαση αυτοκινήτου           | 1 ea     | 150 EUR      | 150 EUR     | 0.94          | 159,57 USD     |

Για να υπολογίσετε τη συνολική αξία των πωλήσεων που δεν έχουν χρεωθεί στο έργο, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα πεδίο συνάθροισης για το πεδίο **Ποσό** σε όλες τις σχετικές πραγματικές πωλήσεις που δεν έχουν χρεωθεί. Το πεδίο συνάθροισης είναι μια κατασκευή του Dynamics 365 που επιτρέπει γρήγορους τύπους σε σχετικές καρτέλες.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]