---
title: Εκχώρηση δικαιώματος καταχώρησης χρόνου ή εξόδων σε κάποιο άλλο άτομο
description: Πώς να επιτρέψετε στους άλλους να καταχωρίσουν τον χρόνο ή τα έξοδα στο Project Service
author: revathiMuthiah
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 7/31/2018
ms.topic: article
ms.author: revathim
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 50c54e73cf4898ce525492b8ef7c8b8cf6dc36cd
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4130368"
---
# <a name="allow-someone-else-to-enter-your-time-entry-or-expense-project-service"></a>Εκχώρηση δικαιώματος καταχώρησης χρόνου ή εξόδων σε κάποιο άλλο άτομο (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Ορίστε έναν πληρεξούσιο, για να επιτρέψετε σε κάποιο άλλο άτομο να καταχωρεί χρόνο ή έξοδα εκ μέρους σας στο [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] .  
  
## <a name="create-a-delegate"></a>Δημιουργία πληρεξούσιου  
  
1.  Από το κύριο μενού, επιλέξτε **Project Service** > **Αναθέσεις**.  
  
2.  Στη γραμμή εντολών, κάντε κλικ στο κουμπί **Νέα**.  
  
3. **Όνομα**: Καταχωρίστε ένα όνομα για την καρτέλα.  
  
4. **Τύπος**: Επιλέξτε αν ο πληρεξούσιος μπορεί να εισάγει καταχωρίσεις χρόνου ή εξόδων εκ μέρους σας.  
  
5. **Πληρεξούσιος**: Επιλέξτε το όνομα του ατόμου το οποίο θέλετε να είναι ο πληρεξούσιος.  
  
6. **Ημερομηνίες έναρξης και λήξης**: Επιλέξτε τις ημερομηνίες έναρξης και λήξης της ανάθεσης.  
  
7.  Όταν είστε έτοιμοι, επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**.  
  
## <a name="turn-off-delegation"></a>Απενεργοποίηση ανάθεσης  
  
1.  Από το κύριο μενού, επιλέξτε **Project Service** > **Αναθέσεις**.  
  
2.  Επιλέξτε την καρτέλα ανάθεσης που θέλετε να απενεργοποιήσετε.  
  
3.  Στη γραμμή εντολών, κάντε κλικ στο κουμπί **Απενεργοποίηση**.  
  
4.  Στο παράθυρο διαλόγου **Επιβεβαίωση απενεργοποίησης**, επιλέξτε **Απενεργοποίηση**.  
  
## <a name="enter-time-for-someone-else"></a>Εισαγωγή χρόνου για κάποιο άλλο άτομο  
  
1.  Από το κύριο μενού, επιλέξτε **Project Service** > **Καταχωρίσεις χρόνου**.  
  
2.  Στη γραμμή εντολών, επιλέξτε το αναπτυσσόμενο μενού **ΟΝΟΜΑ ΠΟΡΟΥ** και επιλέξτε το όνομα του ατόμου για το οποίο εισάγετε το χρόνο.  
  
3.  Κάντε κλικ στο κουμπί **OK**.  
  
4.  Θα εμφανιστεί το ημερολόγιό σας. Πατήστε **Προηγούμενο** ή **Επόμενο**, για να δείτε το ημερολόγιό σας για την προηγούμενη ή την επόμενη εβδομάδα. Κάντε κλικ στο κουμπί **Σήμερα**, για να επιστρέψετε στην τρέχουσα εβδομάδα.  
  
5.  Για να εισαγάγετε το χρόνο σας, κάντε κλικ στο κουμπί **Νέο** ή κάντε διπλό κλικ στο ημερολόγιο της ημέρας για την οποία θέλετε να εισαγάγετε την ώρα.  
  
6.  Συμπληρώστε τα πεδία στη φόρμα **Εισαγωγή ώρας** και επιλέξτε **Αποθήκευση**.  
  
7.  Συνεχίστε με την εισαγωγή του χρόνου για την εβδομάδα. Όταν ολοκληρώσετε τη διαδικασία και όλα σας φαίνονται σωστά, κάντε κλικ στο κουμπί **Υποβολή**.  
  
## <a name="enter-expenses-for-someone-else"></a>Εισαγάγετε έξοδα για κάποιον άλλο  
  
1.  Από το κύριο μενού, επιλέξτε **Project Service** > **Έξοδα**.  
  
2.  Στη γραμμή εντολών, επιλέξτε το αναπτυσσόμενο μενού **ΟΝΟΜΑ ΠΟΡΟΥ** και επιλέξτε το όνομα του ατόμου για το οποίο εισάγετε τα έξοδα.  
  
3.  Κάντε κλικ στο κουμπί **OK**.  
  
4.  Πατήστε **Προηγούμενο** ή **Επόμενο**, για να δείτε το ημερολόγιό σας για την προηγούμενη ή την επόμενη εβδομάδα. Κάντε κλικ στο κουμπί **Σήμερα**, για να επιστρέψετε στην τρέχουσα εβδομάδα.  
  
5.  Για να εισαγάγετε ένα έξοδο, κάντε κλικ στο κουμπί **Νέο**  
  
6.  Συμπληρώστε τα πεδία στη φόρμα **Νέο έξοδο**. Μπορείτε επίσης να προσθέσετε αποδείξεις.  
  
7.  Όταν είστε έτοιμοι, επιλέξτε **Αποθήκευση**.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Οδηγός Χρόνου, Εξόδων και Συνεργασίας](../psa/time-expense-collaboration-guide.md)
