---
title: Σύνολα εγκρίσεων στο Project Service Automation
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με το σύνολο έγκρισης, τις αιτήσεις και τα υποσύνολα αυτών των λειτουργιών.
author: stsporen
manager: tfehr
ms.date: 05/28/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 568815967b909d2a5ee9bf40b4fee97e0ad4d295
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8927052"
---
# <a name="approval-sets-in-project-service-automation"></a>Σύνολα εγκρίσεων στο Project Service Automation

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Η "Έγκριση" ορίζει τις αιτήσεις έγκρισης ομάδας σε μικρότερα υποσύνολα λειτουργιών. Αυτή η ομαδοποίηση επιτρέπει την επεξεργασία των εγκρίσεων με τη σειρά κατά Έργο και επιτρέπει την επανάληψη και την ακολουθία. Η ομαδοποίηση βελτιώνει την αξιοπιστία και την ανιχνευσιμότητα της επεξεργασίας έγκρισης για έγκριση μεγάλων όγκων.

Τα σύνολα έγκρισης δηλώνουν τη συνολική κατάσταση επεξεργασίας των σχετικών καρτελών τους. Όταν γίνεται επεξεργασία μιας καρτέλας έγκρισης με χρήση ενός συνόλου έγκρισης, η καρτέλα μετακινείται από την καρτέλα **Υποβλήθηκε** σε **εγκρίθηκε** και δεν θα γίνει σύνδεση από το σύνολο έγκρισης. Εάν μια καρτέλα αποτύχει όταν υποβληθεί για έγκριση, η καρτέλα παραμένει σε κατάσταση **Υποβλήθηκε** και το σύνολο έγκρισης επισημαίνεται ως αποτυχημένο. Το σύνολο έγκρισης καταγράφει το μήνυμα σφάλματος της αποτυχίας.

## <a name="processing-approvals-and-approval-sets"></a>Επεξεργασία εγκρίσεων και συνόλων έγκρισης
Οι εγκρίσεις που βρίσκονται στην ουρά για επεξεργασία είναι ορατές στην προβολή **Επεξεργασία εγκρίσεων**. Το σύστημα προσπαθεί να επεξεργαστεί όλες τις καταχωρήσεις ασύγχρονα, συμπεριλαμβανομένης της επανάληψης μιας έγκρισης σε περίπτωση που οι προηγούμενες προσπάθειες απέτυχαν.

Το πεδίο **Διάρκεια ζωής συνόλου έγκρισης** καταγράφει τον αριθμό των προσπαθειών επεξεργασίας του συνόλου προτού επισημανθεί ως αποτυχημένο.

## <a name="failed-approvals-and-approval-sets"></a>Αποτυχημένες εγκρίσεις και σύνολα έγκρισης
Η προβολή **Αποτυχημένες εγκρίσεις** παραθέτει όλες τις εγκρίσεις που απαιτούν παρέμβαση χρήστη. Ανοίξτε τα σχετικά αρχεία καταγραφής του συνόλου έγκρισης για να προσδιορίσετε την αιτία της αποτυχίας.
Επιλέγοντας **Επανάληψη** προστίθεται στο πλήθος διάρκειας ζωής του συνόλου έγκρισης, η έγκριση μετακινεί την έγκριση ξανά σε κατάσταση **Επεξεργασία** και επιχειρεί να επεξεργαστεί τις υπόλοιπες καρτέλες.

## <a name="configure-approval-sets"></a>Ρύθμιση παραμέτρων συνόλων έγκρισης

###  <a name="enable-the-approval-sets-feature"></a>Ενεργοποίηση της δυνατότητας συνόλων έγκρισης
Πριν ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα "Σύνολα έγκρισης", βεβαιωθείτε ότι δεν υπάρχουν εγκρίσεις προς το παρόν προς επεξεργασία.

- Μεταβείτε στη σελίδα **Παράμετροι έργου** και επιλέξτε **Στοιχείο ελέγχου δυνατότητας** > **Ενεργοποίηση σύγχρονων εγκρίσεων**.

### <a name="turn-off-the-approval-sets-feature"></a>Απενεργοποίηση της δυνατότητας συνόλων έγκρισης
Πριν απενεργοποιήσετε τη δυνατότητα "Σύνολα έγκρισης", βεβαιωθείτε ότι δεν υπάρχουν εγκρίσεις προς το παρόν προς επεξεργασία.

- Μεταβείτε στη σελίδα **Παράμετροι έργου** και επιλέξτε **Στοιχείο ελέγχου δυνατότητας** > **Απενεργοποίηση σύγχρονων εγκρίσεων**.

### <a name="configuring-the-asynchronous-threshold"></a>Ρύθμιση παραμέτων του ασύγχρονου ορίου 
Όταν δημιουργούνται σύνολα έγκρισης, η επεξεργασία μετακινείται στο παρασκήνιο όταν ο επιλεγμένος αριθμός καρτελών για έγκριση υπερβαίνει το επιλεγμένο όριο. Χρησιμοποιήστε το πεδίο **Ασύγχρονη τιμή κατωφλίου** για να ρυθμίσετε πότε η επεξεργασία έγκρισης θα πρέπει να εκτελείται ταυτόχρονα ή ασύγχρονα.
Οι έγκυρες τιμές είναι:

  - Μηδέν: η επεξεργασία όλων των αιτήσεων πρέπει να γίνεται ασύγχρονα. 
  - Αριθμοί μεγαλύτεροι από μηδέν: η επεξεργασία των εγκρίσεων γίνεται ασύγχρονα μόνο όταν ο αριθμός έγκρισης που έχει υποβληθεί υπερβαίνει αυτήν την τιμή.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
