---
title: Ανάλυση προσφορών έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την ανάλυση των προσφορών έργου.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/05/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 361a940261811467c46222c3d58c9504434ec882
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5145223"
---
# <a name="analysis-of-project-quotes"></a>Ανάλυση προσφορών έργου

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Το Dynamics 365 Project Service Automation αναλύει τις προσφορές του έργου για την εκτίμηση της κερδοφορίας. Επίσης, αναλύει πόσο καλά εναρμονίζεται η προσφορά με τις προσδοκίες των πελατών σχετικά με την ημερομηνία παράδοσης ή την ημερομηνία ολοκλήρωσης και σχετικά με τον προϋπολογισμό.

## <a name="profitability-analysis"></a>Ανάλυση κερδοφορίας

Το Project Service Automation αναλύει την κερδοφορία με χρήση του περιθωρίου ακαθάριστου κέρδους και του προσαρμοσμένου περιθωρίου ακαθάριστου κέρδους.

- Τα περιθώρια ακαθάριστου κέρδους υπολογίζονται με χρήση του ακόλουθου τύπου:

  `
    (Sum of estimated chargeable sales value – Sum of estimated chargeable costs) x 100
  `
- Τα προσαρμοσμένα περιθώρια ακαθάριστου κέρδους υπολογίζονται με χρήση του ακόλουθου τύπου:

  `
    (Sum of estimated chargeable sales value – Sum of all estimated costs) x 100
  `

Εάν οι τιμές για το περιθώριο ακαθάριστου κέρδους και το προσαρμοσμένο περιθώριο ακαθάριστου κέρδους διαφέρουν λόγω μεγάλου περιθωρίου, το μεγαλύτερο μέρος της εργασίας στην προσφορά ταξινομείται ως μη χρεώσιμο.

## <a name="analysis-of-customer-expectations"></a>Ανάλυση των προσδοκιών του πελάτη

Μπορείτε να αναλύσετε προσφορές και να δημιουργήσετε γραφήματα για τις προσδοκίες των πελατών σχετικά με το χρονοδιάγραμμα και τον προϋπολογισμό, εάν καταχωρείτε τιμές για τα ακόλουθα πεδία:

- Το πεδίο **Ημερομηνία παράδοσης που ζητήθηκε** στην επικεφαλίδα της προσφοράς.
- Το πεδίο **Προϋπολογισμός πελάτη** για κάθε γραμμή προσφοράς (για γραμμές βάσει έργου και γραμμές βάσει προϊόντων).

Η ανάλυση των προσδοκιών του πελάτη σχετικά με το χρονοδιάγραμμα γίνεται με τη σύγκριση της πιο πρόσφατης ημερομηνίας λήξης της λεπτομέρειας της γραμμής προσφοράς με την αιτούμενη ημερομηνία παράδοσης σε όλες τις γραμμές προσφοράς της προσφοράς.

Η ανάλυση των προσδοκιών του πελάτη σχετικά με τον προϋπολογισμό γίνεται με τη σύγκριση του αθροίσματος του συνολικού προϋπολογισμού του πελάτη με το ποσό της προσφοράς σε όλες τις γραμμές προσφοράς.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]