---
title: Υπολογίστε τις πωλήσεις και το κόστος του έργου όταν ένας πόρος με δυνατότητα κράτησης εκτελεί πολλαπλούς ρόλους σε ένα έργο
description: Αυτό το θέμα εξηγεί τον τρόπο χρήσης των διαστάσεων τιμολόγησης για την υποστήριξη της τιμολόγησης και της κοστολόγησης για έναν πόρο που εκτελεί πολλαπλούς ρόλους σε ένα έργο.
author: rumant
manager: kfend
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: business-applications
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 0f779cf7e247157d6cae2ae7c4c5644201cb7714
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5290989"
---
# <a name="estimate-project-sales-and-costs-when-a-bookable-resource-fills-multiple-roles-for-a-project"></a>Υπολογίστε τις πωλήσεις και το κόστος του έργου όταν ένας πόρος με δυνατότητα κράτησης εκτελεί πολλαπλούς ρόλους σε ένα έργο 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Οι εταιρείες που βασίζονται σε έργα έχουν συχνά την ανάγκη ένας πόρος να εκτελεί πολλούς ρόλους σε ένα έργο. Όλοι αυτοί οι ρόλοι θα μπορούσαν να τιμολογούνται και να κοστολογούνται διαφορετικά, γεγονός που σημαίνει ότι ο χρόνος του ίδιου πόρου στο έργο μπορεί να λάβει διαφορετική οικονομική εκτίμηση ανάλογα με το κόστος χρέωσης και τις μοναδιαίες τιμές για κάθε ρόλο. Το Project Service Automation επιτρέπει την παραμετροποίηση των τιμών στην καρτέλα μέλους ομάδας για τον κατονομαζόμενο πόρο και επιτρέπει διαφορετικές παρακάμψεις σε κάθε μία από τις εργασίες που έχουν ανατεθεί στο μέλος της ομάδας.

Το παρακάτω παράδειγμα περιγράφει τον τρόπο με τον οποίο η απλή παράκαμψη αυτής της τιμής, επιτρέπει σε έναν πόρο να έχει πολλούς ρόλους σε ένα έργο με διαφορετικές χρεώσεις κόστους και χρέωσης.

## <a name="create-tasks"></a>Δημιουργία εργασιών
Δημιουργήστε δύο εργασίες έργου για 40 ώρες έκαστη, την Εργασία Α και την Εργασία Β. Επιλέξτε την Εργασία Α ως πρόδρομο της Εργασίας Β.

## <a name="set-up-role-and-organization-unit-for-a-generic-project-team-member"></a>Ρυθμίστε ρόλο και οργανωτική μονάδα για ένα γενικό μέλος ομάδας έργου

1. Στη σελίδα **Προγραμματισμός**, επιλέξτε τη γραμμή **Εργασιών** για την Εργασία Α. 
2. Στο πεδίο **Πόροι**, επιλέξτε **Δημιουργία** στην αναπτυσσόμενη λίστα.
3. Στη σελίδα **Γρήγορη δημιουργία μέλους ομάδας**, καθορίστε τα χαρακτηριστικά του γενικού μέλους ομάδας που μπορεί να εκτελέσει αυτήν την εργασία.
4. Επιλέξτε τον κατάλληλο ρόλο και οργανωτική μονάδα και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**. Ένα γενικό μέλος ομάδας δημιουργείται και εκχωρείται σε αυτήν την εργασία. 

Επαναλάβετε αυτά τα βήματα για την Εργασία Β και βεβαιωθείτε ότι ο ρόλος και η οργανωτική μονάδα του μέλους ομάδας γενικής χρήσης που δημιουργήσατε για την Εργασία Β, είναι διαφορετικά από την Εργασία Α. 

## <a name="set-up-role-and-organization-unit-for-a-project-task"></a>Ρυθμίστε ρόλο και οργανωτική μονάδα για μια εργασία έργου

1. Αφού δημιουργήσετε την Εργασία Α, επιλέξτε την εργασία και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Επεξεργασία εργασίας**.
2. Στη σελίδα **Λεπτομερειών εργασίας**, εντοπίστε τα πεδία **Ρόλος** και **Οργανωτική μονάδα**, προσθέστε τις τιμές που απαιτούνται από έναν πόρο που θα εκτελέσει αυτήν την εργασία. 

  > [!NOTE]
  > Εάν ολοκληρώνετε αυτό το σενάριο χρησιμοποιώντας τα δεδομένα επίδειξης του Project Service Automation, επιλέξτε **Συμβουλές υποψήφιου πελάτη** για τον ρόλο και **Fabrikam US** ως την οργανωτική μονάδα.

3. Επιλέξτε την Εργασία Β και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Επεξεργασία εργασίας**.
4. Στη σελίδα **Λεπτομερειών εργασίας**, εντοπίστε τα πεδία **Ρόλος** και **Οργανωτική μονάδα**, προσθέστε τις τιμές που απαιτούνται από έναν πόρο που θα εκτελέσει αυτήν την εργασία. Βεβαιωθείτε ότι οι τιμές στα πεδία **Ρόλος** και **Οργανική μονάδα** είναι διαφορετικές για την εργασία B από τις τιμές για την εργασία A. 

  > [!NOTE]
  > Εάν ολοκληρώνετε αυτό το σενάριο χρησιμοποιώντας τα δεδομένα επίδειξης του Project Service Automation, επιλέξτε **Τεχνικός δικτύου** για τον ρόλο και **Fabrikam US** ως την οργανωτική μονάδα.

5. Αποθηκεύστε και κλείστε τη σελίδα **Λεπτομέρειες εργασίας**. 

## <a name="team-member-and-estimates-behavior"></a>Συμπεριφορά μέλους ομάδας και εκτίμησης 

1. Στη σελίδα **Λεπτομερειών εργασίας** στο **Μέλος ομάδας**, επιλέξτε τα δύο γενικά μέλη της ομάδας και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Δημιουργία απαιτήσεων**. 
2. Επιλέξτε τη σειρά μελών ομάδας για τη **Συνεννόηση με υποψήφιο πελάτη** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Κράτηση**. Ο πίνακας χρονοδιαγράμματος ανοίγει και κάνει κράτηση ενός πόρου σε αυτήν την απαίτηση.
3. Επιλέξτε τη σειρά μελών ομάδας για τον **Τεχνικό δικτύου** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Κράτηση**. Ο πίνακας χρονοδιαγράμματος ανοίγει και κάνει κράτηση του ίδιου πόρου σε αυτήν την απαίτηση.

### <a name="team-member-grid"></a>Πλέγμα Μέλους ομάδας 
Στο πλέγμα **Μέλους ομάδας**, παρατηρήστε ότι οι δύο καρτέλες του μέλους γενικής ομάδας διαγράφονται και έχουν αντικατασταθεί από έναν πόρο. Υπάρχει ένα σύνολο τιμών για αυτόν τον πόρο, ο οποίος εμφανίζει ένα προεπιλεγμένο σύνολο τιμών για τον **Ρόλο** και την **Οργανωτική μονάδα**.
Όταν αναπτύσσετε τη γραμμή της καρτέλας Μέλους ομάδας, μπορείτε να δείτε διακριτές αναθέσεις στην καρτέλα μέλους ομάδας και για τις δύο αυτές εργασίες. Κάθε γραμμή ανάθεσης έχει συγκεκριμένες τιμές εργασιών για τον **Ρόλο** και την **Οργανωτική μονάδα**. 

### <a name="estimates-grid"></a>Πλέγμα εκτιμήσεων 
Όταν μεταβαίνετε στο πλέγμα **Εκτιμήσεις**, θα παρατηρήσετε ότι και οι δύο αναθέσεις για τον ίδιο πόρο τιμολογούνται διαφορετικά.
Η ανάθεση για τον πόρο στην Εργασία Α διατιμάται με χρήση της τιμής του χαρακτηριστικού **Ρόλος** της **Συνεννόησης με υποψήφιο πελάτη**. Η ανάθεση για τον ίδιο πόρο στην Εργασία Β διατιμάται με χρήση της τιμής του χαρακτηριστικού **Ρόλος** του **Τεχνικού δικτύου**.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]