---
title: Μαζικές διορθώσεις πραγματικών τιμών που δημιουργήθηκαν από εγκεκριμένες καταχωρήσεις χρόνου και εξόδων
description: Αυτό το θέμα περιγράφει τον τρόπο με τον οποίο ένας διαχειριστής μπορεί να πραγματοποιήσει μεμονωμένες ή μαζικές διορθώσεις σε προηγουμένως εγκεκριμένες καταχωρήσεις ώρας ή εξόδων, εάν η χρέωση δεν είναι ολοκληρωμένη.
author: rumant
ms.date: 04/02/2020
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
search.app:
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 107ba01f2fd5717e1717824631aeee099d8a8205
ms.sourcegitcommit: 2c2a5a11d446adec2f21030ab77a053d7e2da28e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8683362"
---
# <a name="bulk-corrections-of-actuals-created-by-approved-time-and-expense-entries"></a>Μαζικές διορθώσεις πραγματικών τιμών που δημιουργήθηκαν από εγκεκριμένες καταχωρήσεις χρόνου και εξόδων

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Περιστασιακά, μια καταχώρηση ώρας ή εξόδων μπορεί να καταχωρηθεί εσφαλμένα. Για παράδειγμα, ένας σύμβουλος μπορεί να επιλέξει τη λανθασμένη ημερομηνία κατά τη δημιουργία μιας καταχώρησης ώρας ή μπορεί να αλλάξει τη θέση των αριθμών κατά την εισαγωγή ενός εξόδου. Εάν ένας σύμβουλος δεν μπορεί να πραγματοποιήσει τις ενημερώσεις στις καταχωρήσεις που υποβλήθηκαν, ένας διαχειριστής μπορεί να διορθώσει απευθείας την καταχώρηση για ένα έργο.

Για να ολοκληρώσετε τις διαδικασίες σε αυτό το θέμα, θα χρειαστείτε δικαιώματα διαχειριστή.

## <a name="correct-approved-time-entries"></a>Σωστές εγκεκριμένες καταχωρήσεις ώρας     

Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να διορθώσετε μεμονωμένες ή πολλαπλές καταχωρήσεις ώρας για ένα έργο.

1. Στην περιοχή **Πωλήσεις**, επιλέξτε **Συναλλαγές** κι, έπειτα, επιλέξτε **Εγκεκριμένη ώρα**. 

2. Στη λίστα **Εγκεκριμένη ώρα**, εντοπίστε και επιλέξτε μία ή περισσότερες εγκεκριμένες καταχωρήσεις ώρας για διόρθωση. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το φίλτρο για να εντοπίσετε σχετικές καταχωρήσεις. Για παράδειγμα, μπορεί να φιλτράρετε ένα αναγνωριστικό έργου και να επιλέξετε όλες τις εγκεκριμένες καταχωρήσεις ώρας με αυτό το αναγνωριστικό έργου.

3. Επιλέξτε **Σωστές καταχωρήσεις**. Δημιουργείται αυτόματα ένα νέο ημερολόγιο διορθώσεων, με τον αντιστοιχισμένο τύπο **Διόρθωση ώρας**. Οι καταχωρήσεις που επιλέξατε προστίθενται στο ημερολόγιο. 

4. Στη σελίδα **Νέο ημερολόγιο**, εισαγάγετε μια **Περιγραφή** για το ημερολόγιο διορθώσεων κι, έπειτα, επιλέξτε την καρτέλα **Διορθώσεις καταχωρήσεων ώρας**.  
5. Στην ενότητα **Νέες τιμές για τις καταχωρήσεις ώρας**, ενημερώστε τα πεδία με τις σωστές πληροφορίες, όπου είναι απαραίτητο. Για παράδειγμα, μπορείτε να αλλάξετε το έργο που έχει ανατεθεί ή τον πόρο με δυνατότητα κράτησης.

6. Επιλέξτε **Προεπισκόπηση**. Στο παράθυρο διαλόγου, επιλέξτε **OK**. Στην καρτέλα **Γραμμές ημερολογίου**, μπορείτε να προβάλετε μια λίστα των αρχικών πραγματικών τιμών που σχετίζονται με τις επιλεγμένες καταχωρήσεις ώρας που έχουν αντιστραφεί και τις διορθωμένους αντίστοιχες γραμμές που δημιουργήθηκαν. Εάν πρέπει να γίνουν πρόσθετες διορθώσεις, επαναλάβετε τα βήματα 5 και 6. 

> [!NOTE]
> Όλες οι διορθωμένες πραγματικές τιμές θα έχουν τις ίδιες τιμές που επιλέξατε στην ενότητα **Νέες τιμές για καταχωρήσεις ώρας**.

7. Εάν οι διορθώσεις εμφανίζονται όπως αναμενόταν, επιλέξτε **Επιβεβαίωση**. Στο παράθυρο διαλόγου, επιλέξτε **OK**.

8. Επιστρέψτε στην περιοχή **Πωλήσεις**, επιλέξτε **Έργα** κι, έπειτα, ανοίξτε το έργο για το οποίο μόλις ενημερώσατε τις καταχωρήσεις ώρας. 

9. Στη σελίδα **Έργα**, στην καρτέλα **Πραγματικές τιμές**, προβάλετε τις αλλαγές που πραγματοποιήσατε. 

> [!NOTE]
> Εάν η καρτέλα **Πραγματικές τιμές** δεν είναι ορατή, επιλέξτε **Σχετικά** > **Πραγματικές τιμές**.  

10. Στη λίστα **Πραγματική συσχετισμένη προβολή**, μπορείτε να δείτε ότι οι αρχικές καταχωρήσεις ώρας που αντιστράφηκαν παραμένουν στη λίστα, όπως και οι αντίστοιχες διορθωμένες καταχωρήσεις ώρας. 


## <a name="correct-approved-expense-entries"></a>Σωστές εγκεκριμένες καταχωρήσεις εξόδων

Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να διορθώσετε μία ή περισσότερες καταχωρήσεις εξόδων. 

1. Στην περιοχή **Πωλήσεις**, στο αριστερό παράθυρο περιήγησης, στην περιοχή **Συναλλαγές**, επιλέξτε **Εγκεκριμένα έξοδα**.

2. Στη λίστα **Εγκεκριμένα έξοδα**, επιλέξτε το έργο που θέλετε να διορθώσετε και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Σωστές καταχωρήσεις**. Θα δημιουργηθεί αυτόματα ένα νέο ημερολόγιο διορθώσεων, με τον αντιστοιχισμένο τύπο **Διόρθωση εξόδων**. 

3. Στη σελίδα **Νέο ημερολόγιο**, καταχωρήστε μια **Περιγραφή** για τη διόρθωση και στην καρτέλα **Διόρθωση εξόδων**, στην ενότητα **Νέες τιμές για έξοδα**, επιλέξτε τα πεδία δεδομένων που θέλετε να διορθώσετε για τις επιλεγμένες γραμμές εξόδων. Για παράδειγμα, μπορείτε να αναθέσετε το έξοδο σε ένα άλλο **Έργο** ή να διορθώσετε την **Κατηγορία εξόδων**, την **Ημερομηνία εξόδων** ή τον **Πόρο με δυνατότητα κράτησης**.

4. Επιλέξτε **Προεπισκόπηση**. Στο παράθυρο διαλόγου, επιλέξτε **OK**. 

5. Επιβεβαιώστε τις διορθώσεις στην καρτέλα **Γραμμές ημερολογίου**. Μπορείτε να προβάλετε μια λίστα των αρχικών πραγματικών τιμών που σχετίζονται με τις επιλεγμένες καταχωρήσεις εξόδων που έχουν αντιστραφεί και τις διορθωμένους αντίστοιχες γραμμές που δημιουργήθηκαν.

6. Εάν οι διορθωμένες τιμές είναι όπως αναμενόταν, επιλέξτε **Επιβεβαίωση**. Στο παράθυρο διαλόγου, επιλέξτε **OK.** Εάν οι τιμές δεν εμφανίζονται όπως αναμενόταν, επιλέξτε **Άκυρο** για να επιστρέψετε στη λίστα **Εγκεκριμένα έξοδα**. Επαναλάβετε τα βήματα 2 έως 5. 

> [!NOTE]
> Οι διορθωμένες πραγματικές τιμές θα έχουν τις ίδιες τιμές που επιλέξατε στην ενότητα **Νέες τιμές για έξοδα**.

7. Αφού επιβεβαιώσετε το ημερολόγιο διορθώσεων, μεταβείτε ξανά στο έργο ή τα έργα που ενημερώσατε, για να προβάλετε τις αλλαγές σας.  

8. Στη σελίδα έργου, στην καρτέλα **Πραγματικές τιμές**, εξετάστε την **Πραγματική συσχετισμένη προβολή**. Οι αρχικές καταχωρήσεις και οι διορθωμένες καταχωρήσεις παρατίθενται. Στο παρακάτω γραφικό εμφανίζονται τα αρχικά ποσά καταχώρησης εξόδων και τα αντίστοιχα διορθωμένα ποσά καταχώρησης εξόδων. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
