---
title: Ακύρωση προηγούμενων εγκεκριμένων καταχωρήσεων χρόνου και εξόδων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ακύρωσης μιας εγκεκριμένης μιας συναλλαγής χρόνου και δαπάνης έργου.
author: rumant
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/07/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 09b85ea302ac46171afbd531a551aa5fbf5492a3644cba3448be03009840228c
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6987436"
---
# <a name="cancel-previously-approved-time-or-expense-entries"></a>Ακύρωση προηγούμενων εγκεκριμένων καταχωρήσεων χρόνου ή εξόδων

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Στην πιο πρόσφατη έκδοση του Dynamics 365 Project Service Automation, οι υπεύθυνοι έγκρισης μπορούν να ακυρώσουν τις καταχωρήσεις χρόνου ή εξόδων που εγκρίθηκαν προηγουμένως.

## <a name="cancel-a-previously-approved-time-or-expense-entry"></a>Ακύρωση προηγούμενης εγκεκριμένης καταχώρισης χρόνου ή εξόδων

Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να ακυρώσετε μια ήδη εγκεκριμένη καταχώρηση ώρας ή εξόδων.

1. Μεταβείτε στα στοιχεία **Έργα** \> **Οι εργασίες μου** \> **Εγκρίσεις**.
2. Στη σελίδα λίστας **Εγκρίσεις**, αλλάξτε την προβολή σε **Οι προηγούμενες εγκρίσεις μου**. Εμφανίζεται μια λίστα με τις καταχωρήσεις χρόνου και εξόδων που εγκρίνατε ήδη.
3. Επιλέξτε μία ή περισσότερες καταχωρήσεις και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Ακύρωση έγκρισης**. Εμφανίζεται ένα μήνυμα προειδοποίησης.
4. Για να ακυρώσετε την έγκριση πατήστε **ΟΚ**.

## <a name="understand-the-impact-of-canceling-a-time-or-expense-entry-approval"></a>Κατανόηση της επίπτωσης της ακύρωσης μιας έγκρισης καταχώρισης χρόνου ή εξόδων

Όταν ακυρώνεται μια έγκριση, υπάρχει τόσο επιχειρησιακή επίπτωση όσο και οικονομικός αντίκτυπος.

### <a name="operational-impact"></a>Επιχειρησιακή επίπτωση

Από την πλευρά της λειτουργίας, όταν μια έγκριση ακυρώνεται, γίνεται επαναφορά της κατάστασης της καρτέλας σε **Προσχέδιο** και η έγκριση δεν εμφανίζεται πλέον στην προβολή **Οι προηγούμενες εγκρίσεις μου**. Αντίθετα, η ακυρωμένη έγκριση εμφανίζεται είτε στην προβολή **Καταχωρίσεις ώρας προς έγκριση** ή στην προβολή **Καταχωρίσεις εξόδων προς έγκριση** ανάλογα με το αν ήταν μια καταχώρηση χρόνου ή μια καταχώρηση εξόδων. Επιπλέον, η κατάσταση της σχετικής καταχώρισης ώρας ή εξόδων αλλάζει σε **Υποβλήθηκε**", έτσι ώστε η σχετική καταχώριση να είναι συνεπής με εγκρίσεις σε κατάσταση **Προσχέδιο**.

Ως υπεύθυνος έγκρισης, μπορείτε να επεξεργαστείτε ορισμένα από τα πεδία μιας έγκρισης με κατάσταση **Προσχέδιο**. Αυτά τα πεδία περιλαμβάνουν **Τύπος χρέωσης** και **Τύπος χρέωσης για καταχωρίσεις ώρας**. Αφού κάνετε τις αλλαγές, μπορείτε να εγκρίνετε εκ νέου την καρτέλα. Εναλλακτικά, μπορείτε να απορρίψετε την καταχώρηση. Εάν απορρίψετε την έγκριση μιας καταχώρησης χρόνου, η κατάσταση της εγγραφής αλλάζει σε **Επιστράφηκε**. Εάν απορρίψετε την έγκριση μιας καταχώρησης εξόδων, η κατάσταση της εγγραφής αλλάζει σε **Απορρίφθηκε**. Λειτουργικά, τόσο οι επιστρεφόμενες όσο και οι καταχωρίσεις που απορρίφθηκαν συμμορφώνονται με μια καταχώριση σε κατάσταση **Προσχέδιο**. Ένα μέλος της ομάδας έργου μπορεί είτε να κάνει οποιεσδήποτε απαιτούμενες αλλαγές στην καταχώρηση και, στη συνέχεια, να την υποβάλει εκ νέου για έγκριση, είτε να διαγράψει την καταχώρηση εξ ολοκλήρου.

### <a name="financial-impact"></a>Οικονομικές επιπτώσεις

Ένα έργο επηρεάζεται επίσης οικονομικά όταν ακυρώνεται μια έγκριση. Πρώτα, τα αντίστοιχα πραγματικά στοιχεία για το κόστος και τις πωλήσεις ενημερώνονται με τον ακόλουθο τρόπο:

- Η κατάσταση προσαρμογής ορίζεται σε **Προσαρμόστηκε**.
- Η κατάσταση τιμολόγησης ορίστηκε σε **Ακυρώθηκε**.

Στη συνέχεια, δημιουργούνται αντίστροφες καταχωρήσεις στον πίνακα πραγματικών τιμών. Για να δημιουργήσετε αντίστροφες καταχωρήσεις, το σύστημα αντιγράφει τις τιμές των πεδίων από τις αρχικές πραγματικές τιμές. Οι μόνες τιμές που δεν αντιγράφονται είναι οι τιμές ποσότητας. Αυτές οι τιμές αντιστρέφονται αντί για αυτό. Τα αντίστροφα πραγματικά στοιχεία δημιουργούνται τόσο για το **Κόστος** όσο και τις **Μη τιμολογημένες πωλήσεις**. Το πεδίο **Κατάσταση προσαρμογής** στις αντίστροφες πραγματικές τιμές έχει οριστεί σε **Μη προσαρμόσιμο** και το πεδίο κατάστασης τιμολόγησης έχει οριστεί σε **Ακυρώθηκε**.

Αφού γίνουν αυτές οι αλλαγές, οι καταγεγραμμένες δαπάνες του έργου και η λίστα εκκρεμοτήτων εσόδων δεν θα αντιπροσωπεύουν πλέον τα ποσά που αντιπροσωπεύουν αυτές οι πραγματικές τιμές.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]