---
title: Ρύθμιση παραμέτρων ρόλων πόρων
description: Ρύθμιση παραμέτρων ρόλων πόρων στο Project Service
author: JohnPBurrows
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: d30bfa466f2be481b93e4bd6fcbfa20d17f27c8f
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8590024"
---
# <a name="configure-resource-roles-project-service"></a>Ρύθμιση ρόλων πόρων (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Οι ρόλοι αποτελούν σημαντικό μέρος στο σχεδιασμό των έργων, κατά τον καθορισμό των απαιτήσεων των πόρων ή των εξόδων ενός έργου. Για κάθε ρόλο που απαιτούν τα έργα σας, πρέπει να δημιουργήσετε ένα ρόλο πόρων και να συσχετίσετε δεξιότητες και επάρκειες σε αυτόν το ρόλο. Για παράδειγμα, μπορεί να θέλετε να δημιουργήσετε ρόλους για Προγραμματιστή, Διαχειριστή έργου ή Δοκιμαστή παιχνιδιών. Επίσης, θα ορίσετε τις δεξιότητες και τα επίπεδα επάρκειας που απαιτούνται για το ρόλο.  
  
 Ρυθμίστε τις παραμέτρους των ρόλων των πόρων για να διασφαλίσετε αποτελεσματική εκτίμηση έργων για τον οργανισμό σας.  Επίσης, φροντίστε να ορίσετε με ακρίβεια τον τύπο χρέωσης. Ένα στοιχείο που έχει οριστεί με μη χρεώσιμο τύπο τιμολόγησης δεν εμφανίζεται σε γραμμές σύμβασης ή προσφοράς.  
  
 Αφού ορίσετε ρόλους πόρων, μπορείτε να ορίσετε το κόστος και τις τιμές πώλησης με έναν τιμοκατάλογο.  
  
 Για κάθε ρόλο που θέλετε να προσθέσετε, κάντε τα εξής:  
  
1.  Μεταβείτε στο μενού **Project Service > Ρόλοι πόρων**.  
  
2.  Επιλέξτε **Νέο**.  
  
3.  Στην περιοχή **Γενικά**, πληκτρολογήστε ένα όνομα για το ρόλο στο **Όνομα** και, στη συνέχεια, συμπληρώστε τα άλλα πεδία ανάλογα με τις ανάγκες σας.  
  
4.  Επιλέξτε **Αποθήκευση**, για να δημιουργήσετε την εγγραφή, έτσι ώστε να μπορείτε να συνεχίσετε να την επεξεργάζεστε.  
  
5.  Στην περιοχή **Δεξιότητες** κάντε κλικ στο **+**, για να προσθέσετε μια δεξιότητα.  
  
6.  Στο παράθυρο **Απαίτηση τεχνογνωσίας ρόλου**, επιλέξτε το πεδίο **Δεξιότητα**, πατήστε το κουμπί **Αναζήτηση** και, στη συνέχεια, επιλέξτε μια δεξιότητα.  
  
7.  Επιλέξτε μια επάρκεια για τη εν λόγω δεξιότητα και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Αποθήκευση**.  
  
8.  Συνεχίστε προσθέτοντας δεξιότητες, ανάλογα με τις απαιτήσεις. Μόλις τελειώσετε, επιλέξτε **Αποθήκευση** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης.  
  
9. Για να καταστήσετε αυτόν το ρόλο διαθέσιμο προς χρήση σε έργα, πατήστε **Ενεργοποίηση**.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Ρύθμιση πόρων](../psa/set-up-resources.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
