---
title: Δημιουργήστε έναν τιμοκατάλογο
description: Πώς γίνεται η δημιουργία τιμοκαταλόγου στο Project Service
author: rumant
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 32f0cc66d1caa08bd24eb232338444df0388de3f
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6006061"
---
# <a name="create-a-price-list-project-service"></a>Δημιουργία τιμοκαταλόγου (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Οι τιμοκατάλογοι παρέχουν ένα πρότυπο, το οποίο μπορούν να χρησιμοποιήσουν οι υπεύθυνοι λογαριασμού σας για τη δημιουργία προσφορών και έργων, καθώς και για τον καθορισμό του κόστους ενός έργου. Παρέχουν μια λίστα στοιχείων γραμμής ρόλων και εξόδων, καθώς και την τιμή που θα χρεώνετε για καθένα από αυτά. Μπορείτε να δημιουργήσετε πολλαπλούς τιμοκαταλόγους ώστε να έχετε τη δυνατότητα να διατηρείτε ξεχωριστές δομές τιμών για διαφορετικές περιοχές όπου πουλάτε τα προϊόντα σας ή κανάλια πώλησης. Είναι καλή ιδέα να δημιουργήσετε τουλάχιστον έναν τιμοκατάλογο για κάθε νομισματική μονάδα στην οποία σκοπεύετε να χρεώσετε τους πελάτες σας.  
  
Για τη δημιουργία οικονομικών εκτιμήσεων για την εργασία που πρέπει να παραδοθεί, βεβαιωθείτε ότι όλα τα έργα έχουν υποστηρικτικό τιμοκατάλογο κόστους και πωλήσεων. Ορίστε έναν προκαθορισμένο τιμοκατάλογο κόστους και πωλήσεων, ο οποίος θα ισχύει για όλα τα έργα που δημιουργούνται στον οργανισμό σας.  
  
Οι τιμοκατάλογοι βασίζονται σε κατηγορίες ρόλων και εξόδων, επομένως πριν δημιουργήσετε έναν τιμοκατάλογο, βεβαιωθείτε ότι έχετε ήδη ρυθμίσει τις παραμέτρους των κατηγοριών των ρόλων και των εξόδων που θέλετε να χρησιμοποιήσετε κατά τη δημιουργία του τιμοκαταλόγου.  
  
1.  Μεταβείτε στο μενού **Project Service > Τιμοκατάλογοι**.  
  
2.  Επιλέξτε **Νέο**.  
  
3.  Στο πεδίο **Πλαίσιο**, επιλέξτε αν ο τιμοκατάλογος θα αφορά τα στοιχεία **Κόστος**, **Αγορά** ή **Πωλήσεις**.  
  
4.  Στο πεδίο **Όνομα**, πληκτρολογήστε ένα όνομα για τον τιμοκατάλογο.  
  
5.  Στο πεδίο **Νομισματική μονάδα**, επιλέξτε τη νομισματική μονάδα που πρόκειται να χρησιμοποιήσετε για τη χρέωση και την κοστολόγηση.  
  
6.  Στο πεδίο **Χρονική μονάδα**, καθορίστε το χρονικό διάστημα για το οποίο ισχύει η τιμή, όπως ημέρα ή ώρα.  
  
7.  Συμπληρώστε τα πεδία **Ημερομηνία έναρξης**, **Ημερομηνία λήξης** και **Περιγραφή** ανάλογα με τις ανάγκες σας.  
  
8.  Επιλέξτε **Αποθήκευση**, για να δημιουργήσετε την εγγραφή, έτσι ώστε να μπορείτε να συνεχίσετε να την επεξεργάζεστε.  
  
9. Για να προσθέσετε μια τιμή ρόλου στον τιμοκατάλογο, κάντε κλικ στο κουμπί **+** στις **Τιμές ρόλων**.  
  
10. Στο παράθυρο διαλόγου **Τιμή ρόλου**, συμπληρώστε τα στοιχεία και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση**. Συνεχίστε προσθέτοντας τιμές ρόλων, ανάλογα με τις απαιτήσεις. Μόλις τελειώσετε, επιλέξτε **Αποθήκευση** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης.  
  
11. Για να προσθέσετε μια τιμή κατηγορίας εξόδων στον τιμοκατάλογο, κάντε κλικ στο κουμπί **+** στις **Τιμές κατηγοριών**.  
  
12. Στο παράθυρο διαλόγου **Τιμή κατηγορίας συναλλαγής**, συμπληρώστε τα στοιχεία και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση**. Συνεχίστε προσθέτοντας τιμές κατηγοριών, ανάλογα με τις απαιτήσεις. Μόλις τελειώσετε, επιλέξτε **Αποθήκευση** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης.  
  
13. Για να προσθέσετε στοιχεία τιμοκαταλόγου στον τιμοκατάλογο, κάντε κλικ στο κουμπί **+** στα **Στοιχεία τιμοκαταλόγου**.  
  
14. Στο παράθυρο διαλόγου **Στοιχείο τιμοκαταλόγου**, συμπληρώστε τα στοιχεία και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση**. Συνεχίστε προσθέτοντας στοιχεία τιμοκαταλόγου, ανάλογα με τις απαιτήσεις. Μόλις τελειώσετε, επιλέξτε **Αποθήκευση** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης.  
  
15. Για να προσθέσετε σχέσεις περιφέρειας στον τιμοκατάλογο, κάντε κλικ στο κουμπί **+** στις **Σχέσεις περιφέρειας**.  
  
16. Στο παράθυρο **Νέα σύνδεση**, συμπληρώστε τα στοιχεία και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση**. Συνεχίστε προσθέτοντας σχέσεις περιφερειών, ανάλογα με τις ανάγκες σας. Μόλις τελειώσετε, επιλέξτε **Αποθήκευση** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Ρύθμιση παραμέτρων του Project Service Automation](../psa/configure.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]