---
title: Δημιουργία σύμβασης έργου
description: Πώς γίνεται η δημιουργία σύμβασης έργου στο Project Service
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: c5530e746d802cfa00e16206817e7d12accbe5ad0762f1051869f1ca35397222
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7008631"
---
# <a name="create-a-project-contract-project-service"></a>Δημιουργία σύμβασης έργου (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Τώρα που έχετε κερδίσει την προσφορά για το έργο σας, θα πρέπει να δημιουργήσετε μια σύμβαση με τον πελάτη σας και να την επισημοποιήσετε. Μπορείτε να δημιουργήσετε μία ή περισσότερες συμβάσεις για κάθε προσφορά. Όταν δημιουργείτε μια σύμβαση, βρίσκεστε στη φάση της **Σύμβασης** του έργου σας.  
  
1. Στην οθόνη **Σύμβαση έργου** από το προηγούμενο βήμα, αλλάξτε τις απαραίτητες πληροφορίες στην περιοχή **Σύνοψη**.  
  
2. Για να προσθέσετε ένα προϊόν στη σύμβαση, επιλέξτε το στοιχείο **Νέα** στις **Γραμμές βάσει προϊόντων** στην περιοχή **Γραμμές σύμβασης**. Επιλέξτε ένα στοιχείο του πεδίου **Όνομα προϊόντος** και, στη συνέχεια, καθορίστε την ποσότητα, την τιμή πώλησης και το ποσό βάσει σύμβασης.  
  
3. Για να προσθέσετε μια γραμμή βάσει προϊόντων στη σύμβαση, κάντε κλικ στο **+** στις **Γραμμές βάσει έργων** στην περιοχή **Γραμμές σύμβασης**. Εισαγάγετε το όνομα, το ποσό προϋπολογισμού και το έργο, εάν είναι διαθέσιμα. Εάν πρέπει να δημιουργήσετε ένα έργο με μια δομή ανάλυσης εργασίας για να καταλήξετε σε μια εκτίμηση, ανατρέξτε στην ενότητα [Δημιουργία έργου](../psa/create-project.md).  
  
4. Όταν ολοκληρώσετε την επεξεργασία, επιλέξτε **Αποθήκευση** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης.  
  
5. Όταν είστε έτοιμοι να αποστείλετε τη σύμβαση στον πελάτη σας, επιλέξτε **Περισσότερα** (...), κάντε κλικ στο κουμπί **Εκτέλεση αναφοράς** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Παραγγελία**. Αποθηκεύστε την αναφορά ως έγγραφο του [!INCLUDE[pn_ms_Word_short](../includes/pn-ms-word-short.md)], επεξεργαστείτε την αναλόγως και, στη συνέχεια, στείλτε τη σύμβαση στον πελάτη σας.  
  
6. Αν ο πελάτης σας επιβεβαιώσει τη σύμβασή σας, επιλέξτε **Επιβεβαίωση** στο επάνω μέρος της οθόνης **Σύμβαση έργου**. Αν ο πελάτης σας θέλει να αλλάξετε κάποια στοιχεία, δημιουργήστε μια νέα σύμβαση. Εάν ο πελάτης αποφασίσει να μην χρησιμοποιήσει τις υπηρεσίες σας αυτήν τη στιγμή, κάντε κλικ στο κουμπί **Κλείσιμο ως χαμένης** στο επάνω μέρος της οθόνης **Σύμβαση έργου**.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Οδηγός υπεύθυνου λογαριασμού](../psa/account-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]