---
title: Δημιουργία οργανωτικών μονάδων
description: Πώς γίνεται η δημιουργία οργανωτικών μονάδων στο Project Service
author: JohnPBurrows
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 1b99c31297544f41d1947f7c3130082167b5cda0
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8594532"
---
# <a name="create-organizational-units-project-service"></a>Δημιουργία οργανικών μονάδων (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Η εταιρεία σας πιθανώς οργανώνει τις επιχειρηματικές δραστηριότητές της για παροχή συμβουλών βάσει γεωγραφικής θέσης, λειτουργίας ή άλλων παραγόντων. Μπορείτε να δημιουργήσετε οργανικές μονάδες που θα απεικονίζουν την επιχειρηματική δραστηριότητά σας ως προς την παροχή συμβουλών. Μια οργανωτική μονάδα [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] είναι μια ομάδα ή ένα τμήμα σε μια εταιρεία επαγγελματικών υπηρεσιών που απασχολεί χρεώσιμους πόρους με συντελεστές κόστους, οι οποίοι διαφέρουν από των άλλων ομάδων ή τμημάτων της εταιρείας.  
  
> [!NOTE]
>  Μια οργανωτική μονάδα [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] είναι ξεχωριστή από μια επιχειρηματική μονάδα στο [!INCLUDE[pn_crm_shortest](../includes/pn-crm-shortest.md)]. Οι επιχειρηματικές μονάδες είναι κάτι παραπάνω από μια δομή ασφαλείας, η οποία επηρεάζει τα επίπεδα πρόσβασης στις πληροφορίες του [!INCLUDE[pn_crm_shortest](../includes/pn-crm-shortest.md)] και είναι οργανωμένες συνήθως σε τμήματα της εταιρείας, όπως η γονική εταιρεία και οι θυγατρικές εταιρείες ή τα τμήματα. Οι οργανικές μονάδες αντιπροσωπεύουν τον τρόπο που η εταιρεία παροχής συμβουλευτικών υπηρεσιών που διαθέτετε κατηγοριοποιεί τις διαφορετικές επιχειρηματικές δραστηριότητες, είτε βάσει γεωγραφικής θέσης (όπως EMEA ή LATAM) ή βάσει λειτουργίας (όπως Ανάπτυξη προϊόντων ή Ανάθεσης στο τμήμα IT) ή βάσει άλλων παραμέτρων.  
  
1.  Μεταβείτε στο μενού **Project Service > Οργανικές μονάδες**.  
  
2.  Επιλέξτε **Νέο**.  
  
3.  Στην περιοχή **Γενικά**, πληκτρολογήστε ένα όνομα για την οργανική μονάδα στο **Όνομα** και συμπληρώστε τα άλλα πεδία ανάλογα με τις ανάγκες σας.  
  
4.  Επιλέξτε **Αποθήκευση**, για να δημιουργήσετε την εγγραφή, έτσι ώστε να μπορείτε να συνεχίσετε να την επεξεργάζεστε.  
  
5.  Στην περιοχή **Τιμοκατάλογοι κόστους**, κάντε κλικ στο **+**, για να προσθέσετε έναν τιμοκατάλογο. Μπορείτε να προσθέσετε μόνο τιμοκαταλόγους με το πλαίσιο **Κόστος** που υπάρχει εδώ.  
  
6.  Στο πεδίο **Όνομα**, κάντε κλικ στο κουμπί **Αναζήτηση** και επιλέξτε έναν τιμοκατάλογο που θέλετε να καταστήσετε διαθέσιμο σε αυτήν την οργανική μονάδα. Συνεχίστε προσθέτοντας τιμοκαταλόγους, ανάλογα με τις ανάγκες σας.  
  
7.  Μόλις τελειώσετε, επιλέξτε **Αποθήκευση** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Ρύθμιση παραμέτρων του Project Service Automation](../psa/configure.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
