---
title: Δημιουργία ευκαιρίας έργου
description: Πώς γίνεται η δημιουργία ευκαιρίας έργου στο Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: dc4693981194b8e8c22bfd9bbfda3f77af3e8f99
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5948194"
---
# <a name="create-a-project-opportunity-project-service"></a>Δημιουργία ευκαιρίας έργου (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Οι ευκαιρίες είναι θερμοί υποψήφιοι πελάτες που ενδιαφέρονται να αποκτήσουν συμβάσεις για τις υπηρεσίες σας. Οι δυνατότητες [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] στο [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](../includes/pn-dynamics-crm.md)] σας καθοδηγούν στα βήματα για το άνοιγμα μιας ευκαιρίας για έναν από τους λογαριασμούς σας, την προετοιμασία μιας προσφοράς έργου και την επεξεργασία μιας σύμβασης έργου με τον πελάτη σας. Ξεκινήστε με την προσθήκη μιας ευκαιρίας. Μπορείτε να προσθέσετε, επίσης, εκτιμήσεις για υπηρεσίες και προϊόντα στην ευκαιρία. Όταν προσθέτετε μια ευκαιρία, βρίσκεστε στη φάση **Έγκριση** του έργου σας.  
  
1.  Μεταβείτε στο μενού **Project Service > Ευκαιρίες**.  
  
2.  Επιλέξτε **Νέο**.  
  
3.  Στην περιοχή **Σύνοψη**, εισαγάγετε τα στοιχεία της εταιρείας και άλλες πληροφορίες της ευκαιρίας.  
  
4.  Προσθέστε τυχόν σημειώσεις και δραστηριότητες, (για παράδειγμα, τηλεφωνικές κλήσεις ή μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου), που σχετίζονται με αυτόν τον υποψήφιο πελάτη. Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με την προσθήκη σημειώσεις και δραστηριότητες, ανατρέξτε στην ενότητα [παρακολούθηση των σημειώσεις, εργασίες, κλήσεις ή μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου με δραστηριότητες](/dynamics365/customerengagement/on-premises/basics/work-with-activities).  
  
5.  Για να προσθέσετε ενδιαφερόμενους, στην περιοχή **Ενδιαφερόμενοι** κάντε κλικ στο **+**.  
  
6.  Για να προσθέσετε μέλη της ομάδας πωλήσεων, στην περιοχή **Ομάδα πωλήσεων** κάντε κλικ στο **+**.  
  
7.  Για να προσθέσετε ανταγωνιστές, στην περιοχή **Ανταγωνιστές** κάντε κλικ στο **+**.  
  
8.  Για να προσθέσετε ένα προϊόν στην ευκαιρία, επιλέξτε το στοιχείο **Νέο** στις **Γραμμές βάσει προϊόντων** στην περιοχή **Ευκαιρία**. Επιλέξτε ένα στοιχείο του πεδίου **Όνομα προϊόντος** και, στη συνέχεια, καθορίστε την ποσότητα, την τιμή πώλησης και τον προϋπολογισμό του πελάτη.  
  
9. Για να προσθέσετε μια εκτίμηση έργου στην ευκαιρία, κάντε κλικ στο **+** στις **Γραμμές βάσει έργων** στην περιοχή **Γραμμές ευκαιρίας**. Εισαγάγετε το όνομα, το ποσό προϋπολογισμού και το έργο, εάν είναι διαθέσιμα. Εάν πρέπει να δημιουργήσετε ένα έργο με μια δομή ανάλυσης εργασίας για να καταλήξετε σε μια εκτίμηση, ανατρέξτε στην ενότητα [Δημιουργία έργου](../psa/create-project.md).  
  
10. Όταν ολοκληρώσετε την επεξεργασία, επιλέξτε **Αποθήκευση** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Οδηγός υπεύθυνου λογαριασμού](../psa/account-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]