---
title: Δημιουργία προτύπου ωρών εργασίας
description: Αυτό το θέμα περιγράφει πώς γίνεται η δημιουργία ενός προτύπου ωρών εργασίας στο Project Service.
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 90525cf1e7cd487a03b064466ad1b13f8afb7819443fc4bacf9c7d3eee86f0b6
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6987391"
---
# <a name="create-a-work-hours-template-project-service"></a>Δημιουργήστε ένα πρότυπο ωρών εργασίας (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Για να δημιουργήσετε και να διαχειριστείτε ένα έργο, πρέπει να εφαρμόσετε ένα πρότυπο ημερολογίου στο έργο. Το πρότυπο ημερολογίου καθορίζει τα ακόλουθα χαρακτηριστικά του έργου:

- Ώρες εργασίας, συμπεριλαμβανομένων των ωρών έναρξης και λήξης
- Εργάσιμες ημέρες
- Εξαιρέσεις ημερολογίου, όπως για παράδειγμα, μη εργάσιμες ημέρες

Το πρότυπο ημερολογίου που εφαρμόζεται σε ένα έργο είναι ένα αντίγραφο του προτύπου ημερολογίου που ορίζεται στις ρυθμίσεις του οργανισμού σας.

> [!NOTE]
> Εάν αλλάξετε το πρότυπο ημερολογίου, αυτές οι αλλαγές δεν αναπαράγονται στις ώρες εργασίας του έργου. Για να αλλάξετε τις ώρες εργασίας του έργου, πρέπει να εφαρμοστεί ένα νέο πρότυπο.

Για να δημιουργήσετε ένα πρότυπο ημερολογίου για τον οργανισμό σας, υπάρχουν δύο βασικές απαιτήσεις:

- Να καθορίσετε τις επιθυμητές ώρες εργασίας του προτύπου χρησιμοποιώντας έναν νέο ή υπάρχοντα πόρο με δυνατότητα κράτησης.
- Να δημιουργήσετε ένα νέο πρότυπο ημερολογίου και συσχετίστε το πρότυπο με τον πόρο με δυνατότητα κράτησης.

**Ορισμός ωρών εργασίας του προτύπου**

1. Μεταβείτε στα στοιχεία **Πόροι** \> **Πόροι**.
2. Δημιουργήστε έναν νέο πόρο για αναφορά στο πρότυπο ημερολογίου ή επιλέξτε έναν υπάρχοντα πόρο.
3. Επιλέξτε την καρτέλα **Ώρες εργασίας** του πόρου και ολοκληρώστε τις οδηγίες στο στοιχείο [Ορισμός ωρών εργασίας για έναν πόρο](/dynamics365/field-service/set-work-hours-resource.md) για τη ρύθμιση των κανόνων ημερολογίου.

**Δημιουργήστε ένα νέο πρότυπο ημερολογίου**

1. Μεταβείτε στο **Ρυθμίσεις** \> **Πρότυπο ημερολογίου**.
2. Επιλέξτε **Δημιουργία** και καταχωρήστε ένα όνομα, μια περιγραφή και έναν πόρο προτύπου.


> [!NOTE]
> Όταν γίνεται αναφορά ενός πόρου σε ένα πρότυπο ημερολογίου, ένα αντίγραφο του ημερολογίου του πόρου συσχετίζεται με το πρότυπο ημερολογίου. Εάν αλλάξετε τις ώρες εργασίας της αλλαγής του αντιγραμμένου προτύπου, αυτές οι αλλαγές δεν αναπαράγονται στο πρότυπο ημερολογίου.


### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Ρύθμιση πόρων](../psa/set-up-resources.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
