---
title: Προσδιορισμός εκτιμήσεων κόστους και εσόδων έργου
description: Προσδιορισμός εκτιμήσεων κόστους και εξόδων έργου στο Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: a91e988632d2b2cdebfe7fd17516c5d6886728fc
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5148823"
---
# <a name="determine-project-cost-and-revenue-estimates"></a>Προσδιορισμός εκτιμήσεων κόστους και εσόδων έργου 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Οι εκτιμήσεις έργου παρέχουν την προβολή οικονομικών στοιχείων της εργασίας που εκτιμώνται και προγραμματίζονται στη δομή ανάλυσης εργασίας του έργου. Η προβολή εκτιμήσεων σας ενημερώνει για τις επιπτώσεις του κόστους και των εσόδων από την προγραμματισμένη εργασία. Η προβολή εκτιμήσεων παρέχει ένα εργαλείο για να βλέπετε τις πληροφορίες σε μια σειρά προκαθορισμένων διαστάσεων, ώστε να σας ενημερώνουν καλύτερα για τις οικονομικές επιπτώσεις του έργου.  
  
## <a name="cost-and-sales-value-of-the-project"></a>Αξία κόστους και πωλήσεων του έργου  
Οι τιμοκατάλογοι [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] καθορίζουν τους συντελεστές κόστους και χρέωσης για χρήση σε έργα ρόλων. Με βάση τους ρόλους που σχετίζονται με τις εργασίες της δομής ανάλυσης εργασίας του έργου, μπορείτε να προσδιορίσετε τις επιπτώσεις του κόστους και των εσόδων των σχετικών εργασιών.  
  
## <a name="cost-price-defaulting"></a>Προεπιλεγμένες ρυθμίσεις τιμής κόστους  
Κάθε έργο ανήκει σε έναν οργανισμό (υποδεικνύεται στο πεδίο **Μονάδα-κάτοχος** του έργου). Ο τιμοκατάλογος που σχετίζεται με την οργανωτική μονάδα-κάτοχο καθορίζει την τιμή κόστους της μονάδας. Το [!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)] καθορίζει τις τιμές κόστους για ρόλους, αναζητώντας τον συνδυασμό του ρόλου, της μονάδας και της οργανωτικής μονάδας στη λίστα τιμών κόστους, ώστε να λάβουν τη σωστή τιμή κόστους για την ημερομηνία που ισχύει στις γραμμές εκτίμησης.  
  
Αν ο συνδυασμός ρόλου, μονάδας και οργανωτικής μονάδας δεν έχει ως αποτέλεσμα ένα κόστος τιμής από τον τιμοκατάλογο της μονάδας-κατόχου, αλλά η μονάδα δεν λαμβάνεται υπόψη υπέρ του συνδυασμού ρόλου και οργανωτικής μονάδας. Εάν υπάρχει τιμή κόστους, αυτή η τιμή μετατρέπεται στη μονάδα που επιλέξατε στη γραμμή εκτίμησης.  
  
Αν ο συνδυασμός των ρόλων και της οργανωτικής μονάδας δεν έχει ως αποτέλεσμα μια τιμή κόστους, η οργανωτική μονάδα δεν λαμβάνεται υπόψη υπέρ του συνδυασμού ρόλου και μονάδας και η τιμή τίθεται ως προεπιλεγμένη μετά την εφαρμογή οποιασδήποτε μετατροπής, εάν είναι απαραίτητο.  
  
 Εάν δεν υπάρχει τιμή για το ρόλο, τότε η τιμή κόστους είναι από προεπιλογή 0,00 στη γραμμή εκτίμησης.  
  
 Όλα τα ποσά κόστους στις γραμμές εκτίμησης κόστους του έργου είναι στη νομισματική μονάδα της οργανικής μονάδας-κατόχου.  
  
## <a name="sales-price-defaulting"></a>Προεπιλεγμένες ρυθμίσεις τιμής πωλήσεων  
Η λίστα των τιμών πώλησης βασίζεται στην οντότητα πωλήσεων με την οποία είναι συνδεδεμένο το έργο. Ο τιμοκατάλογος πωλήσεων που σχετίζεται με την προσφορά ή τη σύμβαση καθορίζει την τιμή κόστους πώλησης της μονάδας. Εάν η προσφορά ή η σύμβαση έχει προσαρμοσμένο τιμοκατάλογο, αυτός θα είναι ο προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος πώλησης για εκτιμήσεις του έργου. Εάν δεν υπάρχει καμία σχέση με τις οντότητες πωλήσεων, ο προεπιλεγμένος κατάλογος πώλησης που έχει ρυθμιστεί στις ρυθμίσεις παραμέτρων θα είναι ο προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος πώλησης για το έργο. Κάθε γραμμή εκτίμησης έχει μια οργανωτική μονάδα πόρων που είναι συνδεδεμένη με αυτήν, ώστε να υποδεικνύει την οργανωτική μονάδα από την οποία οι πόροι θα κρατούνται για την ολοκλήρωση της εργασίας. Η τιμή πώλησης για τους σχετικούς ρόλους καθορίζονται αναζητώντας το συνδυασμό του ρόλου, της μονάδας και της οργανωτικής μονάδας πόρων στον τιμοκατάλογο πώλησης, ώστε να λαμβάνεται η σωστή τιμή πώλησης για την ημερομηνία που ισχύει στις γραμμές εκτίμησης.  
  
Αν ο συνδυασμός των ρόλων, της μονάδα και της οργανωτικής μονάδας πόρων δεν έχει ως αποτέλεσμα την τιμή πώλησης από τον τιμοκατάλογο πώλησης, το σύστημα δεν θα λάβει υπόψη τη μονάδα και θα αναζητήσει το συνδυασμό του ρόλου και της οργανωτικής μονάδας πόρων. Εάν βρεθεί τιμή κόστους, αυτή η τιμή μετατρέπεται στη μονάδα που επιλέξατε στη γραμμή εκτίμησης πώλησης.  
  
Εάν το σύστημα δεν βρει τιμή για το ρόλο, τότε η τιμή πώλησης πρέπει να είναι από προεπιλογή 0,00 στη γραμμή εκτίμησης.  
  
Η προβολή εκτιμήσεων διαθέτει μια προβολή πλέγματος που εμφανίζει ένα απλό πλέγμα γραμμών εκτίμησης με το κόστος μονάδας και το συνολικό κόστος, καθώς και την τιμή πώλησης.  
  
## <a name="time-phased-view-of-project-estimates"></a>Προβολή χρονολογικής φάσης εκτιμήσεων έργου  
Στην προβολή χρονολογικής φάσης για εκτιμήσεις έργου, τα δεδομένα των εκτιμήσεων από την προβολή πλέγματος ταξινομούνται από προεπιλογή βάσει ρόλου και εμφανίζουν ένα ανάπτυγμα εκτιμώμενων δεδομένων στη χρονική λωρίδα στην επιλεγμένη χρονική κλίμακα.  
  
## <a name="effort-estimate-allocation-based-on-task-mode"></a>Παροχή εκτίμησης προσπάθειας με βάση την κατάσταση εργασίας  
Στην προβολή χρονολογικής φάσης, η συνολική προσπάθεια που εκτιμάται για την εργασία κατανέμεται με την εκχώρηση ενός ορισμένου αριθμού ωρών προσπάθειας ανά χρονική περίοδο μονάδας της επιλεγμένης χρονικής κλίμακας. Στο Project Service, η κατάσταση εργασίας καθορίζει τον τρόπο εκχώρησης της προσπάθειας σε όλη τη διάρκεια της εργασίας. Τα δύο είδη εκχώρησης είναι η ομοιόμορφη εκχώρηση και η εκχώρηση βάσει ωρών εργασίας. 
  
## <a name="work-hours-based-allocation"></a>Εκχώρηση βάσει ωρών εργασίας  
Η λειτουργία εργασίας αυτόματου προγραμματισμού για μια εργασία καθορίζει το ότι για τον αριθμό των εκτιμώμενων πόρων στην εργασία, εκτιμάται ότι θα χρησιμοποιηθούν για τις πλήρεις εργάσιμες ώρες ανά ημέρα. Αυτό ισχύει κατά την εκχώρηση της προσπάθειας, διαιρώντας την και σε όλη τη διάρκεια των εργασιών της προβολής χρονολογικής φάσης. Για παράδειγμα, σε μια χρονική κλίμακα "Ημέρα", για μια εργασία που εκτιμάται ότι θα ολοκληρωθεί από έναν πόρο, η προσπάθεια που εκχωρείτε ανά ημέρα δεν θα υπερβαίνει τις ώρες εργασίας ανά ημέρα που ορίζονται στο ημερολόγιο του έργου. Επομένως, η εκχώρηση της προσπάθειας διασφαλίζει πάντα ότι εκτιμάται πως οι πόροι θα χρησιμοποιηθούν για ολόκληρη την ημέρα.  
  
## <a name="even-distribution"></a>Ομοιόμορφη κατανομή  
Η λειτουργία εργασίας μη αυτόματου προγραμματισμού δεν συμφωνεί με τις ώρες εργασίας, το ημερολόγιο του έργου ή τον αριθμό των πόρων που καθορίζονται στην εργασία. Το χρονοδιάγραμμα εργασιών βασίζεται στα δεδομένα που εισάγονται από το χρήστη. Για τέτοιου είδους εργασίες, η εκχώρηση της προσπάθειας ανά χρονική περίοδο μονάδας για την επιλεγμένη χρονική κλίμακα δεν έχει περιοριστικούς παράγοντες. Η συνολική προσπάθεια στην εργασία είναι εξίσου διαχωρισμένη και εκχωρημένη για κάθε χρονική περίοδο της μονάδας στην επιλεγμένη χρονική κλίμακα.  
  
Με αυτόν τον τρόπο, η λειτουργία εργασίας που ορίζεται στην εργασία καθορίζει την κατανομή ή την εκχώρηση της προσπάθειας ανά χρονική περίοδο μονάδας σε εκτιμήσεις χρονολογικής φάσης.  
  
## <a name="grouping-and-time-phasing-options"></a>Επιλογές ομαδοποίησης και χρονολογικών φάσεων  
Αυτή η προβολή σάς βοηθά να κατανοήσετε την κατανομή των εκτιμήσεων της προσπάθειας, του κόστος και των πωλήσεων στη βάση ημέρας, εβδομάδας, μήνα ή έτους. Η επιλογή "Ομαδοποίηση κατά" σάς επιτρέπει να ταξινομείτε τα εκτιμώμενα δεδομένα σε δύο άλλες διαστάσεις: την κατηγορία και τον πόρο. Και στην προβολή πλέγματος και στην προβολή χρονολογικής φάσης, μπορείτε να επιλέξετε τα πεδία που θα εμφανίζονται. Τα σύνολα για κάθε μπλοκ χρόνου εμφανίζονται στο κάτω μέρος, υποδεικνύοντας τη συνολική εκτιμώμενη προσπάθεια, το κόστος και τις πωλήσεις για την ημέρα, την εβδομάδα, τον μήνα ή το έτος.  
  
Η προεπιλεγμένη τιμή κόστους και η τιμή πώλησης ισχύουν από μια ημερομηνία. Όταν αλλάζουν οι τιμές των ρόλων, θα είναι πιο διαφανής στην προβολή χρονολογικής φάσης, κατά την προβολή εκτιμώμενων δεδομένων που ταξινομούνται ανά "Πόρο" και χρονολογικής φάσης κατά εβδομάδα.  
  
## <a name="expense-estimates"></a>Εκτιμήσεις εξόδων  
Τυχόν έξοδα που θα προκύψουν στο έργο και τα οποία δεν σχετίζονται άμεσα με εργατικά, θα καταγράφονται στις εκτιμήσεις έργων στην προβολή πλέγματος. Χρησιμοποιώντας την επιλογή **Προσθήκη εκτίμησης εξόδων** στην προβολή πλέγματος, μπορείτε να το επιτύχετε αυτό. Μπορείτε να καταγράψετε τις εκτιμήσεις εξόδων μιας συγκεκριμένης εργασίας ή ολόκληρου του έργου. Μπορείτε να επιλέξετε κατηγορίες εξόδων σε αυτές τις γραμμές και να επιλέξετε μια προσωρινή ημερομηνία κατά την οποία αναμένεται να προκύψει η δαπάνη. Εάν ο σχετικός τιμοκατάλογος κόστους και πώλησης έχει προεπιλεγμένες τιμές ή ποσοστά σήμανσης που έχουν οριστεί για τις κατηγορίες εξόδων, θα είναι ο προεπιλεγμένος στη γραμμή εκτίμησης ως προς τη συσχέτιση.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Οδηγός υπευθύνου έργου](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]