---
title: Εισαγωγή εξόδων
description: Καταχώρηση εξόδων στο Project Service
author: revathimuthiah
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: revathim
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 1114685a8299c0096d0c13830a9d39d187883534
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5284583"
---
# <a name="enter-expenses-project-service"></a>Εισαγωγή εξόδων (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Εισαγάγετε τα έξοδά σας τουλάχιστον μία φορά την εβδομάδα (ή με τη συχνότητα που ζητήθηκε από τους διευθυντές σας), ώστε να διασφαλίζετε ότι οι πελάτες σας τιμολογούνται και πιστώνονται σωστά.  
  
 Εάν χρησιμοποιείτε την εφαρμογή web:  
  
1. Μεταβείτε στο μενού **Project Service > Έξοδα**. Έτσι, εμφανίζετε το ημερολόγιό σας.  
  
2. Πατήστε **Προηγούμενο** ή **Επόμενο**, για να δείτε το ημερολόγιό σας για την προηγούμενη ή την επόμενη εβδομάδα. Κάντε κλικ στο κουμπί **Σήμερα**, για να επιστρέψετε στην τρέχουσα εβδομάδα.  
  
3. Για να καταχωρήσετε ένα έξοδο, κάντε κλικ στο κουμπί **Νέο** ή κάντε διπλό κλικ στο ημερολόγιο της ημέρας για την οποία θέλετε να καταχωρήσετε το έξοδο.  
  
4. Συμπληρώστε τα πεδία στη φόρμα **Νέο έξοδο** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση**.  
  
5. Συνεχίστε με την εισαγωγή των εξόδων σας για την εβδομάδα. Όταν ολοκληρώσετε τη διαδικασία και όλα σας φαίνονται σωστά, κάντε κλικ στο κουμπί **Υποβολή**. Οι καταχωρίσεις των εξόδων σας θα ελεγχθούν και εγκριθούν από έναν υπεύθυνο.  
  
6. Εάν θέλετε να αλλάξετε μια καταχώριση που υποβάλατε ήδη, επιλέξτε την καταχώριση στο ημερολόγιό σας και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Ανάκληση**.  
  
7. Εάν θα προτιμούσατε να δείτε μια λίστα με ό,τι εργάζεστε, πατήστε **Πλέγμα**.  
  
   Εάν χρησιμοποιείτε την εφαρμογής για κινητές συσκευές:  
  
8. Από το μενού, μεταβείτε στα **Έξοδα**.     Μπορείτε να μεταβείτε σε προβολή ανά **Ημέρα**, **Εβδομάδα** ή **Μήνα** ή να μεταβείτε στην προηγούμενη ή την επόμενη χρονική περίοδο.  
  
9. Πατήστε **…** και πατήστε **Νέα**.  
  
10. Συμπληρώστε τις λεπτομέρειες σύμφωνα με τις ανάγκες σας και, στη συνέχεια, πατήστε **Αποθήκευση**.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Οδηγός Χρόνου, Εξόδων και Συνεργασίας](../psa/time-expense-collaboration-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]