---
title: Εισαγωγή χρόνου
description: Πώς γίνεται η καταχώρηση ώρας στο Project Service
author: revathimuthiah
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: revathim
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 4352e2b07aabeaf850cd6ba18e0d96c29b66605f
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8576362"
---
# <a name="enter-time-project-service"></a>Εισαγωγή ώρας (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Εισαγάγετε τις ώρες σας τουλάχιστον μία φορά την εβδομάδα (ή με τη συχνότητα που ζητήθηκε από τους διευθυντές σας), ώστε να διασφαλίζετε ότι οι πελάτες σας τιμολογούνται και πιστώνονται σωστά.  
  
 Εάν χρησιμοποιείτε την εφαρμογή web:  
  
1. Μεταβείτε στην **Project Service > Εγγραφές χρόνου**. Έτσι, εμφανίζετε το ημερολόγιό σας.  
  
2. Πατήστε **Προηγούμενο** ή **Επόμενο**, για να δείτε το ημερολόγιό σας για την προηγούμενη ή την επόμενη εβδομάδα. Κάντε κλικ στο κουμπί **Σήμερα**, για να επιστρέψετε στην τρέχουσα εβδομάδα.  
  
3. Για να εισαγάγετε το χρόνο σας, κάντε κλικ στο κουμπί **Νέο** ή κάντε διπλό κλικ στο ημερολόγιο της ημέρας για την οποία θέλετε να εισαγάγετε την ώρα.  
  
4. Συμπληρώστε τα πεδία στη φόρμα **Εισαγωγή ώρας** και επιλέξτε **Αποθήκευση**.  
  
5. Συνεχίστε με την εισαγωγή του χρόνου για την εβδομάδα. Όταν ολοκληρώσετε τη διαδικασία και όλα σας φαίνονται σωστά, κάντε κλικ στο κουμπί **Υποβολή**. Οι καταχωρίσεις των ωρών σας θα ελεγχθούν και εγκριθούν από έναν υπεύθυνο.  
  
6. Εάν θέλετε να αλλάξετε μια καταχώριση που υποβάλατε ήδη, επιλέξτε την καταχώριση στο ημερολόγιό σας και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Ανάκληση**.  
  
7. Εάν θέλετε να αντιγράψετε όλες τις καταχωρήσεις από μια προηγούμενη εβδομάδα στην τρέχουσα εβδομάδα, κάντε κλικ στο κουμπί **Αντιγραφή από** και επιλέξετε την εβδομάδα φύλλου κατανομής χρόνου που θέλετε να αντιγράψετε.  
  
8. Εάν θα προτιμούσατε να δείτε μια λίστα με ό,τι εργάζεστε, πατήστε **Πλέγμα**.  
  
   Εάν χρησιμοποιείτε την εφαρμογής για κινητές συσκευές:  
  
9. Από το μενού, μεταβείτε τις **Χρονικές καταχωρίσεις**.     Μπορείτε να μεταβείτε σε προβολή ανά **Ημέρα**, **Εβδομάδα** ή **Μήνα** ή να μεταβείτε στην προηγούμενη ή την επόμενη χρονική περίοδο.  
  
10. Πατήστε **…** και πατήστε **Νέα**.  
  
11. Συμπληρώστε τις λεπτομέρειες σύμφωνα με τις ανάγκες σας και πατήστε **Αποθήκευση**.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Οδηγός Χρόνου, Εξόδων και Συνεργασίας](../psa/time-expense-collaboration-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
