---
title: Γιατί η τιμή είναι μηδέν κατά προεπιλογή στον πραγματικό χρόνο πώλησης;
description: Αντιμετώπιση του ζητήματος της τιμής που είναι μηδέν κατά προεπιλογή στον πραγματικό χρόνο πώλησης.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 5106e8c1a059bbb0efbeb73dc63e03e8bc9e4b7b
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4125943"
---
# <a name="why-is-price-defaulting-to-zero-on-time-sales-actuals"></a><span data-ttu-id="2d1cf-103">Γιατί η τιμή είναι μηδέν κατά προεπιλογή στον πραγματικό χρόνο πώλησης;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-103">Why is price defaulting to zero on time sales actuals?</span></span>

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="2d1cf-104">Αυτές οι συνήθεις ερωτήσεις εφαρμόζονται σε πραγματικά στοιχεία όπου η κλάση συναλλαγής έχει οριστεί σε Χρόνος και ο τύπος συναλλαγής είναι Μη χρεωμένες πωλήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-104">This FAQ applies to actuals where the transaction class is set to Time and transaction type is Unbilled Sales.</span></span> <span data-ttu-id="2d1cf-105">Οι παρακάτω τρεις έλεγχοι θα σας βοηθήσουν να αντιμετωπίσετε το γιατί η τιμή (ποσοστό χρέωσης) είναι κατά προεπιλογή 0 σε πραγματικό χρόνο πώλησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-105">The following three checks will help you troubleshoot why price (bill rate) is defaulting to 0 on time sales actuals.</span></span>

## <a name="check-1-identify-the-sales-price-list-for-the-project"></a><span data-ttu-id="2d1cf-106">Έλεγχος 1: Προσδιορισμός τιμοκαταλόγου πωλήσεων για το έργο</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-106">Check 1: Identify the sales price list for the project</span></span>

<span data-ttu-id="2d1cf-107">Βρείτε το έργο από το πεδίο έργου και στη συνέχεια μεταβείτε στη σελίδα έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-107">Find the project from the project field of the actual and go to the project page.</span></span> <span data-ttu-id="2d1cf-108">Στη συνέχεια, μεταβείτε στην καρτέλα "Πωλήσεις" και στο πλέγμα γραμμών σύμβασης έργου, κάντε κλικ στο πεδίο Σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-108">Then go to the Sales tab and on Project Contract lines grid, click on the link in the Project Contract field.</span></span> <span data-ttu-id="2d1cf-109">Θα ανοίξει η σελίδα σύμβασης έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-109">The project Contract page will open.</span></span> <span data-ttu-id="2d1cf-110">Στη σελίδα σύμβασης έργου, μεταβείτε στην καρτέλα Τιμοκατάλογοι έργου. Ελέγξτε αν υπάρχει τουλάχιστον ένας τιμοκατάλογος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-110">On the Project Contract page, go to the Project Price Lists tab. Check if there is at least one price list attached here.</span></span> <span data-ttu-id="2d1cf-111">Εάν δεν υπάρχει τιμοκατάλογος στο πλέγμα τιμοκαταλόγων έργου της σύμβασης έργου τότε έχετε απομονώσει το πρόβλημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-111">If there is no price list attached in the Project Price Lists grid of the Project Contract you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="2d1cf-112">Επισυνάψετε έναν τιμοκατάλογο στο πλέγμα τιμοκαταλόγων έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-112">Attach a price list to the Project Price lists grid.</span></span> <span data-ttu-id="2d1cf-113">Οι τιμοκατάλογοι που επιτρέπεται να επισυνάπτονται εδώ θα πρέπει να έχουν το πεδίο περιβάλλοντος ορισμένο σε Πωλήσεις και το πεδίο νομισματικής μονάδας στον τιμοκατάλογο πρέπει να ταιριάζει με το πεδίο νομισματικής μονάδας της σύμβασης έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-113">The price lists allowed to be attached here should have the context field set to Sales and the currency field on the price list should match the currency field on the Project Contract.</span></span> <span data-ttu-id="2d1cf-114">Μόλις κάνετει τις απαιτούμενες επιδιορθώσεις, δημιουργήστε ξανά μια καταχώρηση χρόνου, εγκρίνετέ την και επιβεβαιώστε ότι τα πραγματικά στοιχεία μη χρεωμένων πωλήσεων εμφανίζουν μια έγκυρη τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-114">Once you’ve done made the required fixes, recreate a time entry, approve it, and verify that the unbilled sales actual shows a valid price.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d1cf-115">Εάν έχετε έναν ή περισσότερους τιμοκαταλόγους στο πλέγμα τιμοκαταλόγων έργου της σύμβασης έργου, συνεχίστε με τον επόμενο έλεγχο στο έγγραφο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-115">If you have one or more price lists attached in the Project Price Lists grid of the Project Contract, proceed to the next check in the document.</span></span>

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-time-sales-actual"></a><span data-ttu-id="2d1cf-116">Έλεγχος 2: Είναι οι τιμοκατάλογοι που προσδιορίζονται παραπάνω έγκυροι για τη συγκεκριμένη ημερομηνία πραγματικού χρόνου πώλησης;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-116">Check 2: Are any of the price lists identified above valid for the specific date of the time sales actual?</span></span>

<span data-ttu-id="2d1cf-117">Για να λάβει το Project Service υπόψη έναν τιμοκατάλογο για προεπιλογή τιμής, ο ίδιος τιμοκατάλογος πρέπει να ισχύει για την ημερομηνία κατά τον πραγματικό χρόνο πώλησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-117">For Project Service to consider a price list for defaulting price, that price list should be applicable for the date on the time sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="2d1cf-118">Ελέγξτε τα ακόλουθα για να δείτε εάν ισχύουν οι τιμοκατάλογοι που αναφέρονται:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-118">Check the following to see if the price list(s) identified above are applicable:</span></span>
- <span data-ttu-id="2d1cf-119">Ελέγξτε εάν οι ημερομηνίες έναρξης και λήξης της καρτέλας Γενικά για τους τιμοκαταλόγους δεν είναι κενές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-119">Check if the start and end dates on the general tab for the price lists attached aren’t empty.</span></span> <span data-ttu-id="2d1cf-120">Εάν οι ημερομηνίες έναρξης και λήξης στους τιμοκαταλόγους που αναφέρονται είναι κενές, τότε έχετε απομονώσει το πρόβλημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-120">If the start and end dates on price lists identified above are empty, you have isolated the problem.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2d1cf-121">Καταχωρίστε μια σημείωση του πεδίου ημερομηνίας έναρξης στον πραγματικό χρόνο πώλησης και ελέγξτε εάν οποιοσδήποτε από τους τιμοκαταλόγους που έχουν προσδιοριστεί είναι διαθέσιμος για αυτήν την ημερομηνία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-121">Make a note of the start date field on your time sales actual and check if any of the price lists identified is applicable for that date.</span></span> <span data-ttu-id="2d1cf-122">Για παράδειγμα, η ημερομηνία του πραγματικού χρόνου πωλήσεων θα πρέπει να εμπίπτει με την ημερομηνία έναρξης και λήξης στον τιμοκατάλογο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-122">For example, the date of the time sales actual should fall within the start date and end date on the price list.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="2d1cf-123">Εάν δεν υπάρχει τιμοκατάλογος που καλύπτει αυτήν την ημερομηνία σε πραγματικό χρόνο πωλήσεων, έχετε απομονώσει το πρόβλημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-123">If there is no price list that covers that date on the time sales actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="2d1cf-124">Τροποποιήστε το τις ημερομηνίες έναρξης και λήξης του τιμοκαταλόγου για να εξασφαλίσετε ότι ο τιμοκατάλογος καλύπτει την ημερομηνία του πραγματικού χρόνου πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-124">Modify the start and end dates of the price list to ensure that the price list covers the date of the time sales actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="2d1cf-125">Εάν υπάρχουν πάνω από ένας τιμοκατάλογοι που καλύπτουν την ημερομηνία πραγματικού χρόνου πωλήσεων, έχετε απομονώσει το πρόβλημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-125">If there is more than one price list that covers the date on the time sales actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="2d1cf-126">Μπορείτε να διορθώσετε αυτό το πρόβλημα με την επεξεργασία των ημερομηνιών έναρξης και λήξης από τους τιμοκαταλόγους, έτσι ώστε να υπάρχει μόνο ένας τιμοκατάλογος που να καλύπτει την ημερομηνία πραγματικού χρόνου πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-126">You can fix this by editing the start and end dates of the price list(s) so that there is only one price list that covers the date of the time sales actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="2d1cf-127">Εάν υπάρχει μόνο ένας τιμοκατάλογος που καλύπτει τον πραγματικό χρόνο πωλήσεων αυτήν την ημερομηνία, μεταβείτε στον έλεγχο 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-127">If there is only one price list that covers that date of the time sales actual, go to Check 3.</span></span>
<span data-ttu-id="2d1cf-128">Μόλις κάνετε τις απαιτούμενες επιδιορθώσεις, δημιουργήστε ξανά μια καταχώρηση χρόνου, εγκρίνετέ την και επιβεβαιώστε ότι ο πραγματικός χρόνος πωλήσεων εμφανίζει μια έγκυρη τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-128">Once you’ve done made the required fixes, recreate a time entry, approve it, and verify that the time sales actual shows a valid price.</span></span>

## <a name="check-3-is-there-a-price-in-the-price-list-for-the-pricing-dimensions-on-the-time-sales-actual"></a><span data-ttu-id="2d1cf-129">Έλεγχος 3: Υπάρχει μια τιμή στον τιμοκατάλογο για τις διαστάσεις τιμολόγησης στον πραγματικό χρόνο πωλήσεων;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-129">Check 3: Is there a price in the price list for the pricing dimensions on the time sales actual?</span></span>

<span data-ttu-id="2d1cf-130">Εάν έχετε ολοκληρώσει με επιτυχία τους ελέγχους 1 και 2, πρέπει να έχετε μόνο έναν τιμοκατάλογο που να ισχύει για την ημερομηνία του πραγματικού χρόνου πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-130">If you have successfully completed Check 1 and Check 2, you should now have only one price list that is applicable for the date of the time sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="2d1cf-131">Ανοίξτε αυτόν τον τιμοκατάλογο και μεταβείτε στην καρτέλα τιμών ρόλων. Βεβαιωθείτε ότι υπάρχει μια γραμμή στο πλέγμα για τις διαστάσεις τιμολόγησης στον πραγματικό χρόνο πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-131">Open this Price List and navigate to the Role Prices tab. Make sure that there is a row in the grid for the pricing dimensions on the Time sales actual.</span></span>

<span data-ttu-id="2d1cf-132">Εάν δεν υπάρχει γραμμή στο πλέγμα τιμής ρόλου για τις διαστάσεις τιμολόγησης στον πραγματικό χρόνο πωλήσεων, τότε έχετε απομονώσει το πρόβλημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-132">If there is no row in the role price grid for the pricing dimensions on the time sales actual, then you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="2d1cf-133">Δημιουργήστε μια γραμμή στο πλέγμα τιμών ρόλων για τις διαστάσεις τιμολόγησης στον πραγματικό χρόνο πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-133">Create a row in the Role prices grid for the pricing dimensions on your time sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="2d1cf-134">Μόλις το κάνετε αυτό, δημιουργήστε ξανά μια καταχώρηση χρόνου, εγκρίνετέ την και επιβεβαιώστε ότι ο πραγματικός χρόνος πωλήσεων εμφανίζει μια έγκυρη τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-134">Once this is done, recreate time entry, approve it, and verify that the time sales actual shows a valid price.</span></span>

<span data-ttu-id="2d1cf-135">Εάν και πάλι δεν βλέπετε μια έγκυρη τιμή σε πραγματικό χρόνο πωλήσεων μετά από τους τρεις ελέγχους, στείλτε ένα δελτίο υποστήριξης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d1cf-135">If you still don't see a valid price on your time sales actual after following the three checks above, please log a support ticket.</span></span> 

