---
title: Πώς μπορώ να κάνω προκαταρκτική κράτηση πόρων στην έκδοση εφαρμογής 2.x;
description: Αυτό το άρθρο περιγράφει τον τρόπο προκαταρκτικής κράτησης μελών ομάδας έργου με το Project Service.
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 18a1176c131e233f62f74dc0dd8a6aa3ee561da5
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5286023"
---
# <a name="how-do-i-soft-book-resources-in-the-web-app-project-service-app-v2x"></a><span data-ttu-id="3528f-103">Πώς μπορώ να κάνω προκαταρκτική κράτηση πόρων στην εφαρμογή web (έκδοση v2.x εφαρμογής Project Service);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-103">How do I "soft book" resources in the web app (Project Service app v2.x)?</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1.x-2.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

<span data-ttu-id="3528f-104">Μπορείτε να προγραμματίσετε προσωρινά ή να κάνετε προκαταρκτική κράτηση ενός πόρου σε μια ομάδα έργου για να δείξετε ότι σχεδιάζετε να αντιστοιχίσετε τον πόρο στο έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-104">You can tentatively schedule or "soft book" a resource onto a project team to show you plan to assign the resource to a project.</span></span> <span data-ttu-id="3528f-105">Οι προκαταρκτικές κρατήσεις δεν καταναλώνουν διαθέσιμη παραγωγική ικανότητα του πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-105">Soft bookings don’t consume a resource’s available capacity.</span></span> <span data-ttu-id="3528f-106">Τα μέλη της ομάδας για τα οποία έχει γίνει προκαταρκτική κράτηση δεν αντιστοιχίζονται σε εργασίες έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-106">Soft-booked team members can’t be assigned to project tasks.</span></span> <span data-ttu-id="3528f-107">Μόνο οι πόροι με κατάσταση Οριστική κράτηση και τύπο δέσμευσης Δεσμεύτηκε αντιστοιχίζονται σε εργασίες (με την προϋπόθεση ότι έχουν αρκετές ώρες οριστικής κράτησης για την κάλυψη της προσπάθειας ανάθεσης).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-107">Only resources with the Status Hard Booked and Commit Type Committed can be assigned to tasks (assuming they have enough hard booking hours to cover the assignment effort).</span></span>

<span data-ttu-id="3528f-108">Τα μέλη της ομάδας έργου για τα οποία έχει γίνει προκαταρκτική κράτηση εμφανίζονται στο πλέγμα μελών της ομάδας με τις ώρες προκαταρκτικής κράτησης να εμφανίζονται στη στήλη Προκαταρκτική κράτηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-108">Soft-booked project team members show up in the Team Member grid with their soft-booked hours shown in the Soft Book column.</span></span> <span data-ttu-id="3528f-109">Επίσης εμφανίζονται στον πίνακα χρονοδιαγράμματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-109">They also show up on the schedule board.</span></span> <span data-ttu-id="3528f-110">Και πάλι, δεν υποδεικνύουν οποιοδήποτε κατανάλωση παραγωγικής ικανότητας διότι η προκαταρκτική κράτηση δεν καταναλώνει την παραγωγική ικανότητα ενός πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-110">Again, they don’t indicate any consumption of capacity as soft-booking doesn’t consume capacity of a resource.</span></span>

<span data-ttu-id="3528f-111">Υπάρχουν τρεις τρόποι για προκαταρκτική κράτηση ενός μέλους της ομάδας σε ένα έργο με το Project Service έκδοση 2.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-111">There are three ways to soft-book a team member onto a project with Project Service version 2.x.</span></span> <span data-ttu-id="3528f-112">Μπορείτε να κάνετε προκαταρκτική κράτηση με τον πίνακα χρονοδιαγράμματος, να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα διατήρησης κρατήσεων ή να δημιουργήσετε έναν πόρο γενικής χρήσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-112">You can soft-book with the schedule board, use the Maintain Bookings feature, or by creating a generic resource.</span></span> <span data-ttu-id="3528f-113">Αυτές οι μέθοδοι περιγράφονται παρακάτω.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-113">These methods are described below.</span></span>

## <a name="soft-book-with-the-schedule-board"></a><span data-ttu-id="3528f-114">Προκαταρκτική κράτηση από τον πίνακα χρονοδιαγράμματος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-114">Soft-book with the schedule board</span></span>

<span data-ttu-id="3528f-115">Για προκαταρκτική κράτηση με τον πίνακα χρονοδιαγράμματος, ακολουθήστε την παρακάτω διαδικασία:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-115">To soft-book with the schedule board, follow this procedure:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="3528f-116">Άνοιγμα του πίνακα χρονοδιαγράμματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-116">Open the schedule board.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3528f-117">Επιλέξτε την καρτέλα Έργο στο κάτω μέρος του πίνακα απαιτήσεων κράτησης του πίνακα χρονοδιαγράμματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-117">Select the Project tab on the bottom Booking Requirements panel of the schedule board.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3528f-118">Βρείτε το έργο για το οποίο θέλετε να κάνετε προκαταρκτική κράτηση ενός πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-118">Find the project you wish to soft-book a resource on.</span></span> <span data-ttu-id="3528f-119">Αν έχετε πολλά έργα, κάντε κλικ στην επικεφαλίδα στήλης του έργου και, στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε το φίλτρο για να βρείτε το έργο σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-119">If you have many projects, click on the Project column header and then use the filter to find your project.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3528f-120">Κάντε κλικ στο έργο, στη συνέχεια, σύρετε και αποθέστε το στο πλέγμα χρόνου του πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-120">Click on the project, then drag and drop it on the resource’s time grid.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3528f-121">Ανοίγει ο πίνακας Δημιουργία κράτησης πόρων στα δεξιά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-121">This opens the Create Resource Booking panel on the right.</span></span> <span data-ttu-id="3528f-122">Προσαρμόστε τις ημερομηνίες έναρξης και λήξης, επιλέξτε την κατάσταση κράτησης ως Προκαταρκτική και ορίστε τις ώρες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-122">Adjust the start and end date, select the Booking Status as Soft and set the hours.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="3528f-123">Κάντε κλικ στην επιλογή "Κράτηση".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-123">Click Book.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3528f-124">Επιστρέψτε στο έργο. Ο πόρος θα εμφανίζεται ως μέλος της ομάδας με τις ώρες προκαταρκτικής κράτησης στη στήλη Προκαταρκτική κράτηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-124">Back on the project, the resource will now show as a team member with the soft booked hours in the Soft Book column.</span></span>

<span data-ttu-id="3528f-125">Σημειώστε ότι δεν μπορείτε να αντιστοιχίσετε με εργασίες στη δομή ανάλυσης εργασίας (WBS) διότι οι πόροι πρέπει να έχουν κρατηθεί οριστικά στην ομάδα για να να αντιστοιχιστούν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-125">Note that you can’t assign them to tasks on the work breakdown structure (WBS) as resources must be hard booked on the team to be assigned.</span></span>

## <a name="soft-book-using-the-maintain-bookings-feature"></a><span data-ttu-id="3528f-126">Προκαταρκτική κράτηση χρησιμοποιώντας τη δυνατότητα διατήρησης κρατήσεων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-126">Soft-book using the Maintain Bookings feature</span></span>

<span data-ttu-id="3528f-127">Για προκαταρκτική κράτηση με τη διατήρηση κρατήσεων ακολουθήστε την παρακάτω διαδικασία:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-127">To soft-book with Maintain Bookings follow this procedure:</span></span>
1. <span data-ttu-id="3528f-128">Από το πλέγμα μελών ομάδας, κάντε κλικ στην επιλογή "Νέα".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-128">From the team member grid, Click New.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3528f-129">Επιλέξτε τον πόρο με δυνατότητα κράτησης, ρόλο, ημερομηνίες από και έως.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-129">Select the bookable resource, role, from/to.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3528f-130">Επιλέξτε μια μέθοδο εκχώρησης εκτός από την Καμία:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-130">Select an allocation method other than None:</span></span>
- <span data-ttu-id="3528f-131">Πλήρης χωρητικότητα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-131">Full Capacity</span></span>
- <span data-ttu-id="3528f-132">Ποσοστιαία ικανότητα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-132">Percentage Capacity</span></span>
- <span data-ttu-id="3528f-133">Κατά ώρες - Ομοιόμορφη κατανομή</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-133">By Hours Distribute Evenly</span></span>
- <span data-ttu-id="3528f-134">Κατά ώρες - Φόρτωση προσκηνίου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-134">By Hours Front Load</span></span>
4. <span data-ttu-id="3528f-135">Κάντε κλικ στο στοιχείο "Αποθήκευση".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-135">Click Save.</span></span> <span data-ttu-id="3528f-136">Θα δείτε τον πόρο στο πλέγμα ομάδας και τις ώρες του ως οριστική κράτηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-136">You’ll see the resource on the team grid and their hours indicated as Hard.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3528f-137">Διατηρήστε τις κρατήσεις των πόρων κάνοντας κλικ στην επιλογή Διατήρηση κρατήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-137">Maintain the resource’s bookings by clicking Maintain Bookings.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3528f-138">Όταν ανοίξει ο πίνακας χρονοδιαγράμματος, αναπτύξτε τον πόρο για να εμφανίσετε τις κρατήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-138">When the schedule board opens, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="3528f-139">Θα εμφανιστεί η κράτηση ως οριστική.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-139">You will see the booking indicated as Hard.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3528f-140">Κάντε δεξί κλικ στην κράτηση, κάτω από την αλλαγή κατάστασης, επιλέξτε Προκαταρκτική κράτηση και, στη συνέχεια, Προκαταρκτική.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-140">Right-click the booking, under Change Status, select Soft Book and then Soft.</span></span> <span data-ttu-id="3528f-141">Η κατάσταση κράτησης είναι πλέον Προκαταρκτική.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-141">The booking status is now Soft.</span></span>
8. <span data-ttu-id="3528f-142">Μετά το κλείσιμο του πίνακα χρονοδιαγράμματος, θα δείτε ότι έχουν αλλάξει οι ώρες για τον πόρο από οριστική κράτηση σε προκαταρκτική στο πλέγμα μέλος ομάδας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-142">After closing the schedule board, you’ll see that the hours for the resource have changed from Hard to Soft on the team member grid.</span></span>
<span data-ttu-id="3528f-143">Σημειώστε ότι αν κάνετε οριστική κράτηση ενός πόρου στην ομάδα και μετά αναθέσετε εργασίες στο WBS, όταν χρησιμοποιείτε τη διατήρηση κρατήσεων για να αλλάξετε την κατάσταση της κράτησης από Οριστική σε Προκαταρκτική, θα καταργούνται οι αναθέσεις από τις εργασίες για αυτόν τον πόρο καθώς μόνο οι οριστικές κρατήσεις μπορούν να ανατεθούν σε εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-143">Note that if you hard book a resource onto the team and then assign them tasks in the WBS, when you use maintain bookings to change the status of Hard to Soft, it will remove the assignments from the tasks for that resource, as only hard booked resources can be assigned to tasks.</span></span>

## <a name="soft-book-by-creating-a-generic-resource"></a><span data-ttu-id="3528f-144">Προκαταρκτική κράτηση δημιουργώντας έναν γενικό πόρο</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-144">Soft-book by creating a generic resource</span></span>

<span data-ttu-id="3528f-145">Μπορείτε να δημιουργήσετε μια προκαταρκτική κράτηση δημιουργώντας ένα μέλος ομάδας πόρων γενικής χρήσης, συμπληρώνοντας τον πίνακα χρονοδιαγράμματος ή ικανοποιώντας το αίτημα πόρου και αλλάζοντας τον τύπο κατά την κράτηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-145">You can create a soft-booking by generating a generic resource team member, fulfilling with schedule board or Resource Request and changing the type during the booking.</span></span>
<span data-ttu-id="3528f-146">Για να το κάνετε αυτό, χρησιμοποιήστε την παρακάτω διαδικασία:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-146">To do this, use the following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3528f-147">Στο WBS έργου, αναθέστε ρόλους στις εργασίες για τις οποίες θέλετε να δημιουργήσετε μέλη ομάδας γενικής χρήσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-147">On the project WBS, assign roles to the tasks you wish to generate generic team members for.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3528f-148">Επιλέξτε Δημιουργία ομάδας έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-148">Click Generate Project Team.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3528f-149">Στο πλέγμα μελών ομάδας έργου, επιλέξτε τον γενικό πόρο και κάντε κλικ στην κράτηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-149">On the project team member grid, select the generic resource and click Book.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3528f-150">Στον πίνακα χρονοδιαγράμματος, επιλέξτε τον πόρο για τον οποίο θέλετε να κάνετε κράτηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-150">On the schedule board, select the resource that you wish to book.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3528f-151">Στον πίνακα Δημιουργία κράτησης πόρων του πίνακα χρονοδιαγράμματος αλλάξτε την κατάσταση κράτησης σε Προκαταρκτική.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-151">On the schedule board’s Create Resource Booking panel, change the Booking Status to Soft.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3528f-152">Επιλέξτε Κράτηση ή Κράτηση και έξοδος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-152">Click Book or Book and Exit.</span></span>

<span data-ttu-id="3528f-153">Μετά το κλείσιμο του πίνακα χρονοδιαγράμματος, θα δείτε τον επιλεγμένο πόρο που έχει προστεθεί στην ομάδα με ώρες προκαταρκτικής κράτησης καθώς και τις ώρες που έχουν ανατεθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-153">After closing the schedule board, you’ll see the selected resource added to the team with Soft booked hours as well as assigned hours.</span></span> <span data-ttu-id="3528f-154">Επίσης, θα δείτε ότι ο γενικός πόρος παραμένει στην ομάδα σαν ένας δείκτης ότι οι εργασίες που έχουν εκχωρηθεί σε ένα μέλος της ομάδας με προκαταρκτική κράτηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-154">You’ll also see that the generic resource remains on the team as an indicator that the tasks are assigned to a soft-booked team member.</span></span>

<span data-ttu-id="3528f-155">Όταν είστε έτοιμοι να αλλάξετε έναν πόρο-μέλος ομάδας για το οποίο έχει γίνει προκαταρκτική κράτηση σε μέλος ομάδας με οριστική κράτηση ώστε να μπορείτε να αναθέτετε εργασίες, κάντε τα εξής:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-155">When you’re ready to change a soft-booked team member resource to a hard-booked team member so that you can assign them to tasks, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3528f-156">Επιλέξτε αυτόν τον πόρο και επιλέξτε Διατήρηση κρατήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-156">Select that resource and click Maintain Bookings.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3528f-157">Όταν ανοίξει ο πίνακας χρονοδιαγράμματος, αναπτύξτε τον πόρο για να εμφανίσετε τις κρατήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-157">When the schedule board opens, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="3528f-158">Θα εμφανιστεί η κράτηση ως προκαταρκτική.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-158">You’ll see the booking marked as Soft.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3528f-159">Κάντε δεξί κλικ στην κράτηση, κάτω από την αλλαγή κατάστασης, επιλέξτε Οριστική κράτηση και, στη συνέχεια, Οριστική.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-159">Right-click the booking, under Change Status, select Hard Book and then Hard.</span></span> <span data-ttu-id="3528f-160">Η κατάσταση κράτησης είναι πλέον Οριστική.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-160">The booking status is now Hard.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3528f-161">Μετά το κλείσιμο του πίνακα χρονοδιαγράμματος, θα δείτε ότι έχουν αλλάξει οι ώρες για τον πόρο από προκαταρκτική σε οριστική στο πλέγμα μέλος ομάδας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-161">After closing the schedule board, you’ll see that the hours for the resource have changed from Soft to Hard on the team member grid.</span></span> <span data-ttu-id="3528f-162">Μπορείτε τώρα να αναθέτετε στον πόρο εργασίες (εφόσον υπάρχει αντιστοιχία μεταξύ των ωρών οριστικής κράτησης και των ωρών προσπάθειας της εργασίας για ανάθεση).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-162">You may now assign the resource to tasks (provided there is alignment between the hard-booked hours and the effort hours of the task for assignment).</span></span> <span data-ttu-id="3528f-163">Σημειώστε ότι εάν ακολουθήσετε τα βήματα εκπλήρωσης γενικών πόρων στο στοιχείο #3 παραπάνω, όταν αλλάζετε την κατάσταση του πόρου για τον οποίο έχει γίνει προκαταρκτική κράτηση σε οριστική κράτηση, το μέλος της ομάδας γενικής χρήσης καταργείται από την ομάδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3528f-163">Note that if you followed the generic resource fulfilment steps in item #3 above, when you change the status of the soft-booked bookable resource to hard, the generic team member is removed from the team.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]