---
title: Προκαταρκτική κράτηση πόρου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο μπορείτε να προγραμματίσετε και να κάνετε προκαταρκτική κράτηση μελών ομάδας έργου.
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/25/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.app:
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 36246dadb1c4ba0234ae1042ba9e78c96f9d2bd8
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5992887"
---
# <a name="soft-book-a-resource"></a><span data-ttu-id="77abe-103">Προκαταρκτική κράτηση πόρου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-103">Soft book a resource</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="77abe-104">Μπορείτε να προγραμματίσετε προσωρινά ή να κάνετε προκαταρκτική κράτηση ενός πόρου σε μια ομάδα έργου για να δείξετε ότι σχεδιάζετε να αντιστοιχίσετε τον πόρο στο έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-104">You can tentatively schedule or "soft book" a resource onto a project team to show that you plan to assign the resource to the project.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-105">Οι προκαταρκτικές κρατήσεις δεν καταναλώνουν τη διαθέσιμη παραγωγική ικανότητα του πόρου και μπορείτε να αντιστοιχίσετε τα μέλη της ομάδας για τα οποία έχει γίνει προκαταρκτική κράτηση σε εργασίες του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-105">Soft bookings don’t consume a resource’s available capacity, and you can assign soft-booked team members to project tasks.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-106">Ωστόσο, επειδή η προκαταρκτική κράτηση δεν καταναλώνει την παραγωγική ικανότητα ενός πόρου, μπορείτε και πάλι να κάνετε οριστική κράτηση του πόρου για άλλες εργασίες εντός της ίδιας περιόδου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-106">However, because soft booking doesn’t consume a resource’s capacity, you can still "hard book" the resource for other tasks within the same period.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-107">Δεν μπορείτε να κάνετε προκαταρκτική κράτηση γενικών πόρων ούτε μια προκαταρκτική κράτηση ικανοποιεί το αίτημα ενός γενικού πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-107">Generic resources can’t be soft booked, nor can a soft booking fulfill a request for a generic resource.</span></span>

<span data-ttu-id="77abe-108">Τα μέλη της ομάδας για τα οποία έγινε προκαταρκτική κράτηση εμφανίζονται στην καρτέλα **Ομάδα** της σελίδας **Έργο** με τις ώρες για τις οποίες έχει γίνει προκαταρκτική κράτηση στη στήλη **Ώρες προκαταρκτικής κράτησης** στην προβολή **Καθορισμένα μέλη ομάδας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-108">Soft-booked project team members are listed on the **Team** tab of the **Project** page, with their soft-booked hours shown in the **Soft Booked Hours** column in the **Named Team Members** view.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-109">Τα μέλη της ομάδας για τα οποία έχει γίνει προκαταρκτική κράτηση παρατίθενται στον πίνακα χρονοδιαγράμματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-109">Soft-booked team members are also listed on the Schedule board.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-110">Επειδή έχει γίνει προκαταρκτική κράτηση, ο πίνακας χρονοδιαγράμματος δεν εμφανίζει τυχόν κατανάλωση παραγωγικής ικανότητας για αυτούς τους πόρους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-110">Because they are soft booked, the Schedule board doesn't show any consumption of capacity for these resources.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-111">Ο χρόνος προκαταρκτικής κράτησης δεν εμφανίζεται στην καρτέλα **Εναρμόνιση** ούτε εμφανίζεται στο πεδίο **Επέκταση κρατήσεων** στην καρτέλα **Εναρμόνιση** του πίνακα χρονοδιαγράμματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-111">Soft-booked time doesn’t show up on the **Reconciliation** tab, nor is it shown in the **Extend Bookings** field in the **Reconciliation** tab of the Schedule board.</span></span> 

<span data-ttu-id="77abe-112">Υπάρχουν δύο τρόποι για προκαταρκτική κράτηση ενός μέλους της ομάδας σε ένα έργο: απευθείας από τον πίνακα χρονοδιαγράμματος ή με την προσθήκη του μέλους της ομάδας από την καρτέλα **Ομάδα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-112">There are two ways to soft book a team member onto a project: directly from the Schedule board, or by adding the team member on the **Team** tab.</span></span> 

## <a name="soft-book-from-the-schedule-board"></a><span data-ttu-id="77abe-113">Προκαταρκτική κράτηση από τον πίνακα χρονοδιαγράμματος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-113">Soft book from the Schedule board</span></span>
<span data-ttu-id="77abe-114">Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να κάνετε προκαταρκτική κράτηση ενός πόρου από τον πίνακα χρονοδιαγράμματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-114">Complete the following steps to soft book a resource from the Schedule board.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="77abe-115">Ανοίξτε τον πίνακα χρονοδιαγράμματος και μετά από τον πίνακα **Απαιτήσεις κράτησης** επιλέξτε την καρτέλα **Έργο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-115">Open the Schedule board, and then in the **Booking Requirements** panel, select the **Project** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="77abe-116">Βρείτε το έργο για το οποίο θέλετε να κάνετε προκαταρκτική κράτηση ενός πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-116">Find the project for which you want to soft book a resource.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-117">Εάν υπάρχει μεγάλος αριθμός έργων στη λίστα, επιλέξτε την κεφαλίδα στήλης **Έργο** και, στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε το φίλτρο για να αναζητήσετε ένα ή περισσότερα έργα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-117">If there are a large number of projects in the list, select the **Project** column header, and then use the filter to search for one or more projects.</span></span>
3. <span data-ttu-id="77abe-118">Κάντε κλικ στο έργο, στη συνέχεια, σύρετε και αποθέστε το στο πλέγμα χρόνου του πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-118">Select the project, and then drag-and-drop it on the resource’s time grid.</span></span>
5. <span data-ttu-id="77abe-119">Στο παράθυρο **Δημιουργία κράτησης πόρου**, προσαρμόστε την ημερομηνία έναρξης και λήξης, ορίστε την **Κατάσταση κράτησης** σε **Προκαταρκτική** και, στη συνέχεια, ορίστε τις ώρες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-119">In the **Create Resource Booking** panel, adjust the start and end date, set the **Booking Status** to **Soft**, and then set the hours.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="77abe-120">Κάντε κλικ στην επιλογή **Κράτηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-120">Click **Book**.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-121">Ο πόρος εμφανίζεται τώρα στην καρτέλα **Ομάδα** ως πόρος για το έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-121">The resource now shows on the **Team** tab as a resource for the project.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-122">Στην προβολή **Καθορισμένο μέλος ομάδας** θα δείτε τις ώρες προκαταρκτικής κράτησης στη στήλη **Ώρες προκαταρκτικής κράτησης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-122">On the **Named Team Member** view you’ll see the soft-booked hours in the **Soft Booked Hours** column.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77abe-123">Αντιστοιχίστε την προκαταρκτική κράτηση σε εργασίες στην καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα**. Στην καρτέλα **Εναρμόνιση**, ο πόρος εμφανίζει έλλειμμα κράτησης σε σχέση με την ανάθεση εργασίας επειδή η καρτέλα **Εναρμόνιση** λαμβάνει υπόψη μόνο τις οριστικές κρατήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-123">You can now assign the soft booked to tasks on the **Schedule** tab. On the **Reconciliation** tab, the resource shows a booking deficit relative to the task assignment as the **Reconciliation** tab only considers hard-bookings.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-124">Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα **Επέκταση κρατήσεων** για οριστική κράτηση ενός πόρου με σκοπό την εξάλειψη του ελλείμματος οριστικών κρατήσεων σε σχέση με τις αναθέσεις πόρων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-124">You can use the **Extend Bookings** feature to hard-book the resource to eliminate the deficit of hard-bookings against the resources assignments.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-125">Θα πρέπει να να ακυρώσετε με μη αυτόματο τρόπο την προκαταρκτική κράτηση για τον πόρο χρησιμοποιώντας τη δυνατότητα **Διατήρηση κρατήσεων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-125">You’ll have to manually cancel the soft booking for the resource by using **Maintain Bookings**.</span></span>

## <a name="soft-book-on-the-team-tab"></a><span data-ttu-id="77abe-126">Προκαταρκτική κράτηση στην καρτέλα ομάδας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-126">Soft book on the Team tab</span></span>

<span data-ttu-id="77abe-127">Προσθέστε μέλη ομάδας απευθείας από την καρτέλα **Ομάδα** και, στη συνέχεια, αλλάξτε την κατάσταση της κράτησής του από **Οριστική** σε **Προκαταρκτική** με τη **Διατήρηση κρατήσεων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-127">You can add team members directly on the **Team** tab, and then change their booking status from **Hard** to **Soft** with **Maintain Bookings**.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-128">Όταν προσθέτετε ένα μέλος της ομάδας με αυτόν τον τρόπο, πάντα το αποτέλεσμα είναι μια οριστική κράτηση, εκτός αν επιλέξετε ως μέθοδο ανάθεσης **Καμία**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-128">When you add a team member this way, it will always result in a hard-booking unless you select the allocation method as **None**.</span></span>

<span data-ttu-id="77abe-129">Για να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη μέθοδο, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-129">To use this method, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="77abe-130">Στη σελίδα **Έργο**, στην καρτέλα **Ομάδα**, κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-130">On the **Project** page, on the **Team** tab, click **New**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="77abe-131">Επιλέξτε τον πόρο με δυνατότητα κράτησης, ρόλο, ημερομηνίες από και έως.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-131">Select the bookable resource, the role, and the from and to dates.</span></span>
3. <span data-ttu-id="77abe-132">Επιλέξτε μια μέθοδο εκχώρησης εκτός από την **Καμία**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-132">Select an allocation method other than **None**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="77abe-133">Επιλέξτε **Αποθήκευση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-133">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-134">Θα δείτε τον πόρο στο πλέγμα και τις ώρες του στη στήλη **Ώρες οριστικής κράτησης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-134">You’ll see the resource on the grid and their hours in the **Hard Booked Hours** column.</span></span>
5. <span data-ttu-id="77abe-135">Διατηρήστε τις κρατήσεις των πόρων κάνοντας κλικ στην επιλογή **Διατήρηση κρατήσεων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-135">Maintain the resource’s bookings by selecting **Maintain Bookings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="77abe-136">Όταν ανοίξει ο πίνακας χρονοδιαγράμματος, αναπτύξτε τον πόρο για να εμφανίσετε τις κρατήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-136">When the Schedule board opens, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-137">Θα εμφανιστεί η κράτηση ως **Οριστική**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-137">You will see the booking shown as **Hard**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="77abe-138">Κάντε δεξί κλικ στην κράτηση, κάτω από την **Αλλαγή κατάστασης**, επιλέξτε **Προκαταρκτική κράτηση** \> **Οριστική κράτηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-138">Right-click the booking, and under **Change Status**, select **Soft Book** \> **Soft**.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-139">Η κατάσταση κράτησης είναι πλέον **Προκαταρκτική**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-139">The booking status is now **Soft**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="77abe-140">Μετά το κλείσιμο του πίνακα χρονοδιαγράμματος, θα δείτε ότι οι ώρες για τον πόρο έχουν μετακινηθεί από τη στήλη **Ώρες οριστικής κράτησης** στη στήλη **Ώρες προκαταρκτικής κράτησης** στο πλέγμα καρτέλας **Ομάδα** κατά την αναζήτηση στην προβολή **Καθορισμένα μέλη ομάδας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-140">After you close the Schedule board, you’ll see that the hours for the resource have moved from the **Hard Booked Hours** column to the **Soft Booked Hours** on the **Team** tab grid, when looking at the **Named Team Members** view.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77abe-141">Όταν χρησιμοποιείτε **Διατήρηση κρατήσεων** για να αλλάξετε την κατάσταση από **Οριστική** σε **Προκαταρκτική**, αν έχετε κάνει οριστική κράτηση ενός πόρου στην ομάδα και μετά αναθέσετε εργασίες στον πόρο, τότε οι αναθέσεις εργασίας για τον πόρο διατηρούνται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-141">When you use **Maintain Bookings** to change the status from **Hard** to **Soft**, if you hard-book a resource onto the team and then assign tasks to the resource, the task assignments for the resource are retained.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-142">Ωστόσο, στην καρτέλα **Εναρμόνιση** ο πόρος θα έχει ανεπάρκεια κράτησης διότι μόνο οι οριστικές κρατήσεις λαμβάνονται υπόψη κατά τη συμφωνία κρατήσεων σε σχέση με αναθέσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-142">However, on the **Reconciliation** tab, the resource will have a booking deficiency because only hard-bookings are considered when reconciling bookings versus assignments.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-143">Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη δυνατότητα **Επέκταση κρατήσεων** στην καρτέλα **Εναρμόνιση** για οριστική κράτηση ενός πόρου με σκοπό την εξάλειψη του ελλείμματος οριστικών κρατήσεων σε σχέση με τις αναθέσεις πόρων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-143">You can use the **Extend Bookings** feature on the **Reconciliation** tab to hard-book the resource to eliminate the deficit of hard bookings against the resources assignments.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-144">Θα πρέπει να να ακυρώσετε την προκαταρκτική κράτηση για τον πόρο χρησιμοποιώντας τη δυνατότητα **Διατήρηση κρατήσεων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-144">You’ll have to cancel the soft booking for the resource by using **Maintain Bookings**.</span></span>

<span data-ttu-id="77abe-145">Όταν είστε έτοιμοι να αλλάξετε έναν πόρο-μέλος ομάδας για το οποίο έχει γίνει προκαταρκτική κράτηση σε μέλος ομάδας με οριστική κράτηση, κάντε τα εξής:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-145">When you’re ready to change a soft-booked team member resource to a hard-booked team member, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="77abe-146">Στον πίνακα χρονοδιαγράμματος, αναπτύξτε τον πόρο για να εμφανίσετε τις κρατήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-146">On the Schedule board, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-147">Θα εμφανιστεί η κράτηση ως **Προκαταρκτική**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-147">You’ll see the booking shown as **Soft**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="77abe-148">Κάντε δεξί κλικ στην κράτηση, κάτω από την **Αλλαγή κατάστασης**, επιλέξτε **Οριστική κράτηση** \> **Οριστική**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-148">Right-click the booking, and under **Change Status**, select **Hard Book** \> **Hard**.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-149">Η κατάσταση κράτησης είναι πλέον **Οριστική**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-149">The booking status is now **Hard**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="77abe-150">Μετά το κλείσιμο του πίνακα χρονοδιαγράμματος, επιστρέφοντας στο έργο και ανοίγοντας την καρτέλα **Ομάδα**, θα δείτε ότι οι ώρες για τον πόρο έχουν μετακινηθεί από τη στήλη **Ώρες προκαταρκτικής κράτησης** στη στήλη **Ώρες οριστικής κράτησης** στην καρτέλα **Ομάδα** κατά την αναζήτηση στην προβολή **Μέλη ομάδας με όνομα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-150">After you close the Schedule board, return to the project, and open the **Team** tab, you’ll see that the hours for the resource have moved from the **Soft Booked Hours** column to the **Hard Booked Hours** column on the **Team** tab when in the **Named Team Members** view.</span></span> <span data-ttu-id="77abe-151">Εάν ο πόρος έχει εκχωρηθεί σε εργασίες δεν θα έχει πλέον έλλειμμα κρατήσεων στην καρτέλα **Εναρμόνιση** διότι οι κρατήσεις θα είναι πλέον οριστικές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77abe-151">If the resource was assigned to tasks, they’ll no longer show a booking deficit on the **Reconciliation** tab as their bookings are now hard.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]