---
title: Ανάθεση πόρου σε μια εργασία
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ανάθεσης πόρων σε εργασίες.
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/27/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: dae5a81c51f34b9115ac8c267452b167a6d7bef8
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8913482"
---
# <a name="assign-a-resource-to-a-task"></a>Ανάθεση πόρου σε μια εργασία

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Υπάρχουν τρεις τρόποι με τους οποίους μπορείτε να αναθέσετε έναν πόρο σε μια εργασία στο Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation.

## <a name="book-a-resource-as-a-team-member-and-then-assign-the-resource-to-a-task"></a>Κάντε κράτηση ενός πόρου ως μέλος της ομάδας και, στη συνέχεια, εκχωρήστε τον σε μια εργασία

Μπορείτε να προσθέσετε έναν πόρο στην ομάδα έργου και έπειτα να αναθέσετε τον πόρο σε εργασίες στο χρονοδιάγραμμα έργου.

1. Στην καρτέλα **Μέλος ομάδας**, προσθέστε ένα νέο μέλος ομάδας επιλέγοντας **Νέο**. 

2. Ανοίγει ο πίνακας **Γρήγορη δημιουργία μέλους ομάδας** όπου μπορείτε να επιλέξετε το όνομα του πόρου με δυνατότητα κράτησης και να ορίσετε έναν ρόλο. 

    Επιλέξτε μία από τις ακόλουθες μεθόδους ανάθεσης για την κράτηση του πόρου:

    - Η **Πλήρης παραγωγική ικανότητα** κάνει κράτηση της πλήρους παραγωγικής ικανότητας του πόρου για τις καθορισμένες από/έως ημερομηνίες.
    - Η **Ποσοστιαία παραγωγική ικανότητα** κάνει κράτηση του πόρου για ένα ποσοστό της παραγωγικής του ικανότητας για τις καθορισμένες από/έως ημερομηνίες.
    - Η **Κατά ώρες - Ομοιόμορφη κατανομή** κάνει κράτηση του πόρου για έναν συγκεκριμένο αριθμό ωρών, με ομοιόμορφη διανομή ανά ημέρα για τις καθορισμένες από και έως ημερομηνίες.
    - Η **Κατά ώρες - Φόρτωση προσκηνίου** κάνει κράτηση του πόρου για έναν συγκεκριμένο αριθμό ωρών, με φόρτωση προσκηνίου ανά ώρες της ημέρας για τις καθορισμένες από/έως ημερομηνίες.
    - Η επιλογή **Καμία** προσθέτει τον πόρο στην ομάδα, αλλά δεν δημιουργεί κρατήσεις που καλύπτουν την παραγωγική του ικανότητα.

3. Στο πλέγμα **Χρονοδιάγραμμα** για την εργασία, επιλέξτε το εικονίδιο **Πόρος** στο κελί πόρων και μετά κάτω από τα **Μέλη ομάδας** επιλέξτε το μέλος της ομάδας που μόλις προσθέσατε. 

> [!NOTE]
> Σημειώστε ότι στην καρτέλα **Μέλος ομάδας** και στην καρτέλα **Εναρμόνιση** ο πόρος δείχνει τις ώρες που έχουν κρατηθεί και τις ώρες που έχουν ανατεθεί. Οι ώρες πρέπει να είναι ίδιες αλλά δεν χρειάζεται διότι οι κρατήσεις και οι αναθέσεις δεν συνδέονται στενά. Η καρτέλα **Εναρμόνιση** παρέχει λεπτομέρειες όταν διαφέρουν όπως όταν αναθέτετε έναν πόρο σε περισσότερες ώρες από αυτές που έχει κρατηθεί. Αν χρειάζεται, μπορείτε να διορθώσετε τις πληροφορίες επεκτείνοντας τις κρατήσεις του πόρου ή να αλλάξετε την ανάθεση.

## <a name="create-a-generic-team-member-through-task-assignment"></a>Δημιουργία γενικού μέλους ομάδας μέσω ανάθεσης εργασίας

Όταν δημιουργείτε ένα γενικό μέλος ομάδας μέσω ανάθεσης εργασίας, δημιουργήστε ένα σύμβολο κράτησης θέσης ή έναν γενικό πόρο που περιγράφει τα χαρακτηριστικά του πόρου με όνομα ο οποίος θέλετε τελικά να επεξεργαστεί τις εργασίες. Στη συνέχεια, δημιουργείτε μια απαίτηση (ή υποβάλετε μια αίτηση χρησιμοποιώντας την απαίτηση) που χρησιμοποιείται για την αναζήτηση και την κράτηση του πόρου με όνομα.

1. Στο πλέγμα **Χρονοδιάγραμμα** για την εργασία, επιλέξτε το εικονίδιο **Πόρος** στο κελί πόρων.

2. Πληκτρολογήστε ένα όνομα που θα χρησιμοποιηθεί ως το όνομα του πόρου συμβόλου κράτησης θέσης. Για παράδειγμα, "Διαχειριστής προγραμμάτων".

3. Στο πεδίο **Δημιουργία** και **Γρήγορη δημιουργία μέλους ομάδας έργου** ορίστε ρόλο για το γενικό πόρο.

4. Μπορείτε να συνεχίσετε να αναθέτετε εργασίες σε αυτόν τον πόρο κράτησης θέσης, επιλέγοντας τον πόρο στον **Επιλογέα πόρου** για την εργασία. Εμφανίζονται κάτω από τα **μέλη της ομάδας**.

5. Όταν ολοκληρώσετε την εργασία ανάθεσης πόρου γενικής χρήσης, επιλέξτε τον γενικό πόρο στην καρτέλα **Ομάδα** και επιλέξτε **Δημιουργία απαίτησης** για τη δημιουργία μιας απαίτησης πόρου για το γενικό πόρο.

6. Επιλέξτε **Κράτηση** για το γενικό πόρο. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον πίνακα χρονοδιαγράμματος για τον εντοπισμό και την κράτηση ενός πόρου πραγματικού. Επίσης, μπορείτε να υποβάλετε την απαίτηση για πραγματοποίηση από έναν διαχειριστή πόρων.

7. Όταν διεκπεραιώνεται ένας γενικός πόρος με έναν πόρο με όνομα, ο γενικός πόρος καταργείται από την ομάδα και οι αναθέσεις εργασιών του γενικού πόρου εκχωρούνται στον πόρο με όνομα που ικανοποιούσε την απαίτηση πόρου του γενικού πόρου.

## <a name="assign-a-named-resource-from-the-list-of-all-bookable-resources"></a>Ανάθεση πόρου με όνομα από τη λίστα όλων των πόρων με δυνατότητα κράτησης.

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το πλαίσιο αναζήτησης στον **επιλογέα πόρων** για την αναζήτηση σε όλους τους πόρους με δυνατότητα κράτησης και να τους αναθέσετε σε μια εργασία.

Οι πόροι που έχουν ανατεθεί με αυτόν τον τρόπο προστίθενται στην ομάδα χωρίς καμία κράτηση. Αυτό είναι παρόμοιο με την προσθήκη ενός μέλους ομάδας και την επιλογή Καμία ως μέθοδο ανάθεσης. Ο πόρος εμφανίζεται στις καρτέλες **Ομάδα** και **Εναρμόνιση** ως πόροι με μόνο αναθέσεις και με έλλειμμα κράτησης. Κάντε κράτηση εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε τη διαθεσιμότητά τους.

1. Στο πλέγμα **Χρονοδιάγραμμα** για την εργασία, επιλέξτε το εικονίδιο **Πόρος** στο κελί πόρων.

2. Αρχίστε να πληκτρολογείτε ένα όνομα. Τα αποτελέσματα αναζήτησης για το όνομα εμφανίζονται στον **Επιλογέα πόρων** κάτω από το στοιχείο **Άλλοι πόροι**.

3. Επιλέξτε τον πόρο που θέλετε να αναθέσετε στην εργασία.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
