---
title: Γιατί η τιμή είναι μηδέν κατά προεπιλογή στις δαπάνες σε πραγματικό χρόνο;
description: Αντιμετώπιση του ζητήματος της τιμής που είναι μηδέν κατά προεπιλογή στον πραγματικό χρόνο κόστους.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 124719410f89dea506d43a1b64cb91c85d4f3968
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4131363"
---
# <a name="why-is-the-price-defaulting-to-zero-on-time-cost-actuals"></a><span data-ttu-id="ea171-103">Γιατί η τιμή είναι μηδέν κατά προεπιλογή στις δαπάνες σε πραγματικό χρόνο;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-103">Why is the price defaulting to zero on time cost actuals?</span></span>

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="ea171-104">Αυτές οι συνήθεις ερωτήσεις εφαρμόζονται σε πραγματικά στοιχεία όπου η κλάση συναλλαγής έχει οριστεί σε Χρόνος και ο τύπος συναλλαγής είναι Κόστος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-104">This FAQ applies to actuals where the transaction class is set to Time and transaction type is Cost.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-105">Οι παρακάτω τρεις έλεγχοι θα σας βοηθήσουν να αντιμετωπίσετε το γιατί η τιμή είναι κατά προεπιλογή 0 σε πραγματικό χρόνο κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-105">The following three checks will help you troubleshoot why the price is defaulting to 0 on time cost actuals.</span></span>
 
## <a name="check-1-identify-the-cost-price-list-for-the-project"></a><span data-ttu-id="ea171-106">Έλεγχος 1: Προσδιορισμός τιμοκαταλόγου κόστους για το έργο</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-106">Check 1: Identify the cost price list for the project</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-107">Βρείτε το έργο από το πεδίο έργου και στη συνέχεια μεταβείτε στη σελίδα έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-107">Find the project from the project field of the actual and then go to the project page.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-108">Κάντε κλικ στη σύνδεση μονάδας συμβάσεων στο πεδίο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-108">Click on the contracting unit link in the field.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-109">Στη σελίδα μονάδας συμβάσεων, ελέγξτε αν η μονάδα συμβάσεων έχει τιμοκατάλογο στο πλέγμα Τιμοκατάλογοι κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-109">On the Contracting Unit page, check if the contracting unit has a price list in the Cost Price Lists grid.</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-110">Εάν υπάρχουν περισσότεροι από ένας τιμοκατάλογοι, έχετε απομονώσει το πρόβλημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-110">If there is more than one price list, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-111">Το Project Service υποστηρίζει μόνο έναν τιμοκατάλογο ανά οργανωτική μονάδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-111">Project Service only supports one price list per organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-112">Καταργήστε όλες τις λίστες τιμών από αυτήν την οντότητα, μέχρι να υπάρχει μόνο ένας τιμοκατάλογος συνημμένος στο πλέγμα Τιμοκατάλογοι κόστους της οργανικής μονάδας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-112">Remove all prices lists from this entity until there is only one price list attached in the Cost Price Lists grid of the Organizational Unit.</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-113">Εάν δεν υπάρχουν τιμοκατάλογοι στην οργανική μονάδα, σημειώστε το νόμισμα της οργανικής μονάδας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-113">If there are no price lists attached to the Organizational Unit, make a note of the currency of the Organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-114">Μεταβείτε στο Project Service και, στη συνέχεια, στις παραμέτρους και ανοίξτε την καρτέλα Τιμοκατάλογοι. Ελέγξτε αν υπάρχουν τυχόν τιμοκατάλογοι με περιβάλλον ορισμένο σε Κόστος και αν η νομισματική μονάδα συμφωνεί με τη νομισματική μονάδα της οργανικής μονάδας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-114">Go to the Project Service and then Parameters and open the Price Lists tab. Check if there are any price lists with context set to Cost and currency that matches the currency of the Organizational Unit.</span></span>
 
<span data-ttu-id="ea171-115">Εάν δεν υπάρχουν τιμοκατάλογοι που να συμφωνούν με τα κριτήρια, τότε έχετε απομονώσει το πρόβλημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-115">If there are no price lists that match that criteria, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-116">Φροντίστε να έχετε τουλάχιστον έναν τιμοκατάλογο του οποίου το περιεχόμενο να ορίζεται σε κόστος και του οποίου η νομισματική μονάδα συμφωνεί με τη νομισματική μονάδα της οργανικής μονάδας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-116">Make sure to have at least one price list whose context is set to Cost and whose currency matches the currency of the Organizational Unit.</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-117">Εάν υπάρχουν περισσότεροι από ένας τιμοκατάλογοι που συμφωνούν με τα κριτήρια, συνεχίστε με την ανάγνωση αυτού του εγγράφου για να κάνετε περισσότερους ελέγχους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-117">If there is more than one price list that match that criteria, continue reading this document to make more checks.</span></span>

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-time-cost-actual"></a><span data-ttu-id="ea171-118">Έλεγχος 2: Είναι οι τιμοκατάλογοι που προσδιορίζονται παραπάνω έγκυροι για τη συγκεκριμένη ημερομηνία πραγματικού χρόνου κόστους;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-118">Check 2: Are any of the price lists identified above valid for the specific date of the time cost actual?</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-119">Για να λάβει το Project Service υπόψη έναν τιμοκατάλογο για προεπιλογή τιμής, ο ίδιος τιμοκατάλογος πρέπει να ισχύει για την ημερομηνία κατά τον πραγματικό χρόνο κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-119">For Project Service to consider a price list for defaulting price, that price list should be applicable for the date on the time cost actual.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-120">Ελέγξτε τα ακόλουθα για να δείτε εάν ισχύουν οι τιμοκατάλογοι που αναφέρονται:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-120">Check the following to see if the price list(s) identified above are applicable:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea171-121">Ελέγξτε εάν οι ημερομηνίες έναρξης και λήξης της καρτέλας Γενικά για τους τιμοκαταλόγους δεν είναι κενές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-121">Check if the start and end dates on the general tab for the price lists attached aren’t empty.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-122">Εάν οι ημερομηνίες έναρξης και λήξης στους τιμοκαταλόγους που αναφέρονται είναι κενές, τότε έχετε απομονώσει το πρόβλημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-122">If the start and end dates on price lists identified above are empty, you have isolated the problem.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ea171-123">Καταχωρίστε μια σημείωση του πεδίου ημερομηνίας έναρξης στον πραγματικό χρόνο κόστους και ελέγξτε εάν οποιοσδήποτε από τους τιμοκαταλόγους που έχουν προσδιοριστεί είναι διαθέσιμος για αυτήν την ημερομηνία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-123">Make a note of the start date field on your time cost actual and check if any of the price lists identified is applicable for that date.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-124">Για παράδειγμα, η ημερομηνία του πραγματικού χρόνου κόστους θα πρέπει να εμπίπτει με την ημερομηνία έναρξης και λήξης στον τιμοκατάλογο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-124">For example, the date of the time cost actual should fall within the start date and end date on the price list.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="ea171-125">Εάν δεν υπάρχει τιμοκατάλογος που καλύπτει αυτήν την ημερομηνία σε πραγματικό χρόνο κόστους, έχετε απομονώσει το πρόβλημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-125">If there is no price list that covers that date on the time cost actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-126">Τροποποιήστε το τις ημερομηνίες έναρξης και λήξης του τιμοκαταλόγου για να εξασφαλίσετε ότι ο τιμοκατάλογος καλύπτει την ημερομηνία του πραγματικού χρόνου κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-126">Modify the start and end dates of the price list to ensure that the price list covers the date of the time cost actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="ea171-127">Εάν υπάρχουν πάνω από ένας τιμοκατάλογοι που καλύπτουν την ημερομηνία πραγματικού χρόνου κόστους, έχετε απομονώσει το πρόβλημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-127">If there is more than one price list that covers the date on the time cost actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-128">Μπορείτε να διορθώσετε αυτό το πρόβλημα με την επεξεργασία των ημερομηνιών έναρξης και λήξης από τους τιμοκαταλόγους, έτσι ώστε να υπάρχει μόνο ένας τιμοκατάλογος που να καλύπτει την ημερομηνία πραγματικού χρόνου κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-128">You can fix this by editing the start and end dates of the price list(s) so that there is only one price list that covers the date of the time cost actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="ea171-129">Εάν υπάρχει μόνο ένας τιμοκατάλογος που καλύπτει την ημερομηνία του πραγματικού χρόνου κόστους, μετακινηθείτε στον επόμενο έλεγχο στο έγγραφο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-129">If there is only one price list that covers that date of the time cost actual, move to the next check in the document.</span></span>
<span data-ttu-id="ea171-130">Μόλις κάνετε τις απαιτούμενες επιδιορθώσεις, δημιουργήστε ξανά μια καταχώρηση χρόνου, εγκρίνετέ την και επιβεβαιώστε ότι ο πραγματικός χρόνος κόστους εμφανίζει μια έγκυρη τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-130">Once you’ve done made the required fixes, recreate a time entry, approve it, and verify that the time cost actual shows a valid price.</span></span>

## <a name="check-3-is-there-a-price-in-the-price-list-for-the-pricing-dimensions-on-the-time-cost-actual"></a><span data-ttu-id="ea171-131">Έλεγχος 3: Υπάρχει μια τιμή στον τιμοκατάλογο για τις διαστάσεις τιμολόγησης στον πραγματικό χρόνο κόστους;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-131">Check 3: Is there a price in the price list for the pricing dimensions on the time cost actual?</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-132">Εάν έχετε ολοκληρώσει με επιτυχία τους ελέγχους 1 και 2, πρέπει να έχετε μόνο έναν τιμοκατάλογο που να ισχύει για την ημερομηνία του πραγματικού χρόνου κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-132">If you have successfully completed Check 1 and Check 2, you should now have only one price list that is applicable for the date of the time cost actual.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-133">Ανοίξτε αυτόν τον τιμοκατάλογο και μεταβείτε στην καρτέλα τιμών ρόλων. Βεβαιωθείτε ότι υπάρχει μια γραμμή στο πλέγμα για τις διαστάσεις τιμολόγησης στον πραγματικό χρόνο κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-133">Open this Price List and go to the Role Prices tab. Make sure that there is a row in the grid for the pricing dimensions on the time cost actual.</span></span>

<span data-ttu-id="ea171-134">Εάν δεν υπάρχει γραμμή στο πλέγμα τιμής ρόλου για τις διαστάσεις τιμολόγησης στον πραγματικό χρόνο κόστους, τότε έχετε απομονώσει το πρόβλημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-134">If there is no row in the role price grid for the pricing dimensions on the time cost actual, then you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-135">Δημιουργήστε μια γραμμή στο πλέγμα τιμών ρόλων για τις διαστάσεις τιμολόγησης στον πραγματικό χρόνο κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-135">Create a row in the Role prices grid for the pricing dimensions on your time cost actual.</span></span> <span data-ttu-id="ea171-136">Μόλις το κάνετε αυτό, δημιουργήστε ξανά μια καταχώρηση χρόνου, εγκρίνετέ την και επιβεβαιώστε ότι ο πραγματικός χρόνος κόστους εμφανίζει μια έγκυρη τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-136">Once this is done, recreate time entry, approve it, and verify that the time cost actual shows a valid price.</span></span>
 
<span data-ttu-id="ea171-137">Εάν και πάλι δεν βλέπετε μια έγκυρη τιμή σε πραγματικό χρόνο κόστους μετά από τους τρεις ελέγχους, στείλτε ένα δελτίο υποστήριξης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea171-137">If you still don't see a valid price on your time cost actual after you’ve done the three checks above, please log a support ticket.</span></span>



