---
title: Διαχείριση έργων και κρατήσεων στο ημερολόγιο του Office 365
description: Τρόπος διαχείρισης έργων και κρατήσεων στο ημερολόγιο του Office 365
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 31ff541f5b817c29b162c38c282df8cfd866e375
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4129048"
---
# <a name="manage-projects-and-bookings-in-your-calendar-project-service"></a>Διαχείριση έργων και κρατήσεων στο ημερολόγιο (Project Service)

> [!Note]
> ΔΕΝ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΕΤΑΙ: Αυτή η δυνατότητα έχει καταργηθεί και δεν είναι πλέον διαθέσιμη.

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

[!INCLUDE[pn_office_365](../includes/pn-office-365.md)] 

Προβάλετε προσωπικές συναντήσεις, κρατήσεις εργασιών-έργων και αναθέσεις παραγγελιών εργασίας επιτόπιας υπηρεσίας χρησιμοποιώντας το ημερολόγιο του [!INCLUDE[pn_office_365](../includes/pn-office-365.md)].  
  
 Με όλα τα στοιχεία σε ένα σημείο, είναι εύκολο να διαχειριστείτε όλα όσα έχετε να κάνετε κάθε μέρα. Όλες οι συσκέψεις, οι συναντήσεις, οι κρατήσεις και οι εργασίες σας είναι διαθέσιμες στο ημερολόγιο του [!INCLUDE[pn_office_365](../includes/pn-office-365.md)].  
  
 Εάν χρησιμοποιείτε το [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)], μπορείτε επίσης να εισαγάγετε τις προσωπικές σας συναντήσεις στην προβολή καταχώρισης ώρας του Project Service. Αυτό επιτρέπει στους διαχειριστές έργων και πόρων σας να γνωρίζουν τη διαθεσιμότητά σας για έργα. Επίσης σας βοηθά να εξοικονομείτε χρόνο επειδή δεν χρειάζεται να εισαγάγετε πληροφορίες σχετικά με τις προσωπικές σας συναντήσεις δύο φορές. Απλά, μπορείτε να εισαγάγετε τις προσωπικές σας συναντήσεις από το ημερολόγιο σε προβολή καταχώρισης χρόνου του Project Service.  
  
 Το ημερολόγιό σας θα συγχρονίσει τις κρατήσεις έργου και παραγγελίας εργασίας από σήμερα και μέχρι τις επόμενες τέσσερις εβδομάδες. Αυτή η ρύθμιση δεν αλλάζει.  
  
 Ο συγχρονισμός υποστηρίζεται μόνο προς τη μία κατεύθυνση, δηλαδή από το PSA στο ημερολόγιο του [!INCLUDE[pn_office_365](../includes/pn-office-365.md)]. Μπορείτε να κάνετε συγχρονισμό με την αντίστροφη σειρά. 
  
 Για να μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε το ημερολόγιο του [!INCLUDE[pn_office_365](../includes/pn-office-365.md)], ανατρέξτε στην ενότητα [Ημερολόγιο του Outlook στο web για επιχειρήσεις](https://support.office.com/article/Calendar-in-Outlook-on-the-web-for-business-5219c457-d1fe-4c2f-9032-1a816b88e936).  
  
## <a name="setup"></a>Πρόγραμμα εγκατάστασης  
 Για να μπορέσετε να δείτε και να διαχειριστείτε τις κρατήσεις σας στο ημερολόγιο του [!INCLUDE[pn_office_365](../includes/pn-office-365.md)], πρέπει να ρυθμίσετε κάποια πράγματα.  
  
- Θα χρειαστείτε διαπιστευτήρια καθολικού διαχειριστή ή διαχειριστή συστήματος του [!INCLUDE[pn_office_365](../includes/pn-office-365.md)].  
  
- Ο διαχειριστής σας θα πρέπει να ρυθμίσει το προφίλ διακομιστή ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και κάθε χρήστης θα πρέπει να ρυθμίσει τις παραμέτρους του γραμματοκιβωτίου του. [!INCLUDE[proc_more_information](../includes/proc-more-information.md)] [Ρύθμιση επεξεργασίας ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μέσω συγχρονισμού από την πλευρά του διακομιστή](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customerengagement/on-premises/admin/set-up-server-side-synchronization-of-email-appointments-contacts-and-tasks)  
  
## <a name="turn-on-synchronization-for-your-organization-admin-task"></a>Ενεργοποίηση συγχρονισμού για τον οργανισμό σας (εργασία διαχειριστή)  
  
1.  Από το κύριο μενού, επιλέξτε **Ρυθμίσεις** > **Διαχείριση**.  
  
2.  Κάντε κλικ στις **Ρυθμίσεις συστήματος**.  
  
3.  Κάντε κλικ στην καρτέλα **Συγχρονισμός**.  
  
4.  Στην περιοχή **Επιλέξτε εάν θα επιτρέψετε τον συγχρονισμό της κράτησης πόρων με**, επιλέξτε **Συγχρονισμός κράτησης πόρων με το Outlook**.  
  
## <a name="turn-on-synchronization-for-your-user-profile-user-task"></a>Ενεργοποίηση συγχρονισμού για το προφίλ χρήστη σας (εργασία χρήστη)  
  
1.  Επιλέξτε το κουμπί **Ρυθμίσεις** στην επάνω δεξιά γωνία της οθόνης.  
  
2.  Κάντε κλικ στις **Επιλογές**.  
  
3.  Κάντε κλικ στην καρτέλα **Συγχρονισμός**.  
  
4.  Στην περιοχή **Συγχρονισμός κράτησης πόρου με το Outlook**, επιλέξτε **Συγχρονισμός κράτησης πόρου με το Outlook**.  
  
## <a name="import-your-personal-appointments-user-task"></a>Εισαγάγετε τις προσωπικές σας συναντήσεις (εργασία χρήστη)  
 Απλά, μπορείτε να εισαγάγετε τις προσωπικές σας συναντήσεις από το ημερολόγιο σε προβολή καταχώρισης χρόνου του Project Service Automation.  
  
1. Ανοίξτε το ημερολόγιο του [!INCLUDE[pn_office_365](../includes/pn-office-365.md)] και κάντε κλικ στην επιλογή **Εισαγωγή δεδομένων**.  
  
2. Στην οθόνη Φίλτρα, επιλέξτε **Συναντήσεις από Exchange** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Εφαρμογή**.  
  
3. Το σύστημα θα εμφανίσει συναντήσεις σε προβολή καταχώρησης χρόνου ως προτεινόμενες εγγραφές από την τρέχουσα εβδομάδα. Για να προσθέσετε καταχωρήσεις για μια άλλη εβδομάδα, κάντε κλικ στο κουμπί **Προηγούμενο** ή **Επόμενο**.  
  
4. Επιλέξτε τη συνάντηση που θέλετε να προσθέσετε στην προβολή καταχώρησης χρόνου του Project Service Automation.  
  
5. Στο αναδυόμενο πλαίσιο **Καταχώρηση χρόνου**, επιλέξτε τις κατάλληλες επιλογές για τη μετατροπή της συνάντησης σε μια προβολή καταχώρησης χρόνου του Project Service Automation.  
  
6. Επιλέξτε **Αποθήκευση**.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Οδηγός Χρόνου, Εξόδων και Συνεργασίας](../psa/time-expense-collaboration-guide.md)
