---
title: Τύποι σταδίου έργου
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με τα στάδια έργου.
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 06/19/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 8d772acce152b08c7986739ac557818e6f97d0fe
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8919060"
---
# <a name="project-stage-types"></a>Τύποι σταδίου έργου 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Τα στάδια έργου σχεδιάζονται ώστε να αντικατοπτρίζουν την κατάσταση του έργου καθώς εξελίσσεται. Οι προσαρμογές μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την αυτόματη ενημέρωση των σταδίων με τις ροές επιχειρηματικών διαδικασίας, Power Automate ή με επεκτάσεις προσθήκης.

Τα ακόλουθα στάδια καθορίζονται στο προεπιλεγμένο BPF:

- Δημιουργία
- Προσφορά
- Πρόγραμμα
- Παράδοση
- Ολοκληρώθηκε
- Κλείσιμο 

## <a name="new"></a>Δημιουργία

Όταν δημιουργείτε ένα έργο, το στάδιο έργου έχει οριστεί στην επιλογή **Νέο**. Εάν το έργο δημιουργήθηκε από ένα πρότυπο, μπορεί να έχει δεδομένα χρονοδιαγράμματος, εκτίμησης και ομάδας. Διαφορετικά, πρόκειται απλώς για ένα περίγραμμα του έργου και πρέπει να καταχωρηθούν τα υπόλοιπα στοιχεία.

## <a name="quote"></a>Προσφορά

Όταν συσχετίζετε ένα έργο σε μια προσφορά ή το δημιουργείτε από μια προσφορά, το στάδιο του έργου έχει οριστεί στην επιλογή **Προσφορά** και ενημερώνονται επίσης οι εκτιμώμενες ημερομηνίες έναρξης και λήξης. Ενώ το έργο βρίσκεται στο στάδιο της **Προσφοράς**, η καρτέλα **Πωλήσεις** στη σελίδα **Οντότητα έργου** εμφανίζει λεπτομέρειες της προσφοράς.

## <a name="plan"></a>Πρόγραμμα

Όταν κερδίζετε μια προσφορά που έχει συσχετιστεί με ένα έργο και το έργο μετακινείται στη φάση **Σύμβαση**, το στάδιο έργου ενημερώνεται σε **Πρόγραμμα**. Ενώ το έργο βρίσκεται στο στάδιο **Πρόγραμμα**, η σελίδα **Οντότητα έργου** εμφανίζει λεπτομέρειες της σύμβασης.

## <a name="deliver"></a>Παράδοση

Όταν ολοκληρωθεί το σχέδιο έργου και είστε έτοιμοι να ξεκινήσετε το έργο, ο υπεύθυνος έργου θα πρέπει να ενημερώσει το στάδιο του έργου σε **Παράδοση** για να δείξει ότι το έργο έχει ξεκινήσει.

## <a name="complete"></a>Ολοκληρώθηκε 

Όταν ολοκληρωθεί η εργασία για το έργο, ο υπεύθυνος έργου μπορεί να ενημερώσει το στάδιο σε **Ολοκληρώθηκε**. Με την ενημέρωση του σταδίου του έργου σε **Ολοκληρώθηκε**, ο υπεύθυνος έργου δηλώνει ότι η εργασία έχει ολοκληρωθεί 100 τοις εκατό, αλλά ότι το έργο διατηρείται ανοιχτό έτσι ώστε να είναι δυνατή η καταγραφή τυχόν εκκρεμών καταχωρήσεων χρόνου ή εξόδων.

## <a name="close"></a>Κλείσιμο

Όταν καταγραφούν όλες οι συναλλαγές για το έργο, ο υπεύθυνος έργου μπορεί να ενημερώσει το στάδιο σε **Κλείσιμο**. Σε αυτό το σημείο, καμία συναλλαγή δεν μπορεί να καταγραφεί και το έργο έχει οριστεί ως "μόνο για ανάγνωση".


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
