---
title: Αρχική σελίδα σχεδιασμού έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον σχεδιασμό έργου.
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
- intro-internal
ms.date: 03/01/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 4ef893b78ca3a421e22dbbabdce7a0a18d4b9abd
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8588139"
---
# <a name="project-planning-home-page"></a>Αρχική σελίδα σχεδιασμού έργου

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Το Dynamics 365 Project Service Automation παρέχει ολοκληρωμένες υπηρεσίες υποστήριξης για οργανισμούς εξυπηρέτησης, παρέχοντας εργαλεία για τη διαχείριση της διαδικασίας πωλήσεων και παράδοσης. Βοηθά τους οργανισμούς υπηρεσιών να προσδιορίσουν τις ευκαιρίες, να υποβάλουν προσφορές, να επιτύχουν συμβατικές συμφωνίες, να διαχειρίζονται πόρους, να παρακολουθούν χρόνο και έξοδα και να τιμολογούν τους πελάτες. Τα μέλη της ομάδας μπορούν να συνεργάζονται σε έργα και μπορούν να διατηρήσουν τις τρέχουσες και ακριβείς πληροφορίες κατάστασης έργου, έτσι ώστε οι διευθυντές έργου να μπορούν να προσδιορίσουν και να διαχειριστούν τους κινδύνους του έργου. Αυτές οι εργασίες για προχωρημένους εκτελούνται συνήθως σε μεγαλύτερους οργανισμούς που έχουν χωριστά τμήματα που λειτουργούν από κοινού.

## <a name="project-management-tools"></a>Εργαλεία διαχείρισης έργων

Τα εργαλεία διαχείρισης έργου στο PSA σάς βοηθούν με την εύκολη εκτέλεση των έργων. Τα ενσωματωμένα πρότυπα και τα εργαλεία προγραμματισμού βοηθούν τους διαχειριστές και τις ομάδες έργου να παραμένουν παραγωγικοί. Ακολουθούν ορισμένες από τις εργασίες για τις οποίες υπάρχουν εργαλεία:

- Προγραμματισμός έργων χρησιμοποιώντας χρονοδιάγραμμα εργασιών και εκτιμήσεις.
- Εκτιμήσεις και παρακολούθηση κόστους έργου και εσόδων.
- Χρήση εκτιμήσεων έργου κατά τη διαδικασία πωλήσεων.
- Πρόβλεψη απαιτήσεων πόρων για έργα που είναι σε διοχέτευση.
- Επιτυχημένη παράδοση έργων με την παρακολούθηση της προόδου και της κατανάλωσης κόστους.

Τα παρακάτω θέματα παρέχουν πληροφορίες που θα βοηθήσουν τους διαχειριστές έργου να υπολογίσουν την εργασία, να υπολογίσουν το κόστος του έργου και να προβλέψουν τις απαιτήσεις πόρων χρησιμοποιώντας τα εργαλεία που υποστηρίζονται στο PSA:

- [Δημιουργία χρονοδιαγράμματος](project-creating.md)
- [Εκτίμηση κόστους έργου και εσόδων](project-estimating.md)
- [Αξιοποίηση χρονοδιαγράμματος και εκτιμήσεων](project-leveraging.md)
- [Παρακολούθηση της προόδου και του κόστους ενός έργου](project-tracking.md)
- [Πρότυπα έργων](project-templates.md)
- [Στάδια έργου](project-stages.md)
- [Ρυθμίσεις έργου](project-settings.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
