---
title: Παροχή εκτιμήσεων εργασίας για ένα έργο κατά τη διάρκεια της διαδικασίας πώλησης
description: Πώς γίνεται η παροχή εκτιμήσεων εργασίας για ένα έργο κατά τη διάρκεια της διαδικασίας πωλήσεων στο Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: ddb7f8c0ff8c7fd7e51edb42f9d227f2b91a811b
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4076966"
---
# <a name="provide-work-estimates-for-a-project-during-the-sales-process-project-service"></a>Παροχή εκτιμήσεων εργασίας για ένα έργο, κατά τη διάρκεια της διαδικασίας πώλησης (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Κατά τη διάρκεια της διαδικασίας πώλησης, μπορείτε να επεξεργαστείτε εκτιμήσεις πωλήσεων από το μηδέν έως τις γραμμές προσφοράς. Οι δυνατότητες [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] στο [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](../includes/pn-dynamics-crm.md)] παρέχουν έναν πιο επιστημονικό και καθοριστικό τρόπο για να προκύπτουν εκτιμήσεις πωλήσεων με ανάλυση των στοιχείων εργασίας και συσχέτιση σχετικών χαρακτηριστικών που συμβάλλουν με τις εκτιμήσεις για το έργο στη δομή ανάλυσης εργασίας.  
  
 Μόλις κερδίσετε την πώληση, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη συσχετισμένη δομή ανάλυσης εργασίας στο σχέδιο του έργου σας, ανάλογα με τις ανάγκες, για την επιτυχή ολοκλήρωση του έργου σας.  
  
## <a name="link-a-project-to-a-quote-line"></a>Σύνδεση ενός έργου με μια γραμμή προσφοράς  
 Κατά τη δημιουργία μιας γραμμής προσφοράς με βάση ένα έργο, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα νέο έργο από τη γραμμή της προσφοράς. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε, στη συνέχεια, πρότυπα έργου, τα οποία είτε είναι ήδη ρυθμισμένα τυπικά σχέδια έργων και οικονομικές εκτιμήσεις που είναι κοινές για τον οργανισμό σας ή αντίγραφο του σχεδίου του έργου σας και εκτιμήσεις από προηγούμενα έργα. Όταν δημιουργείτε ένα έργο, επιλέγοντας ένα πρότυπο έργου παρέχει μια βάση για να περιορίσετε το σχέδιο, τις εκτιμήσεις και τις απαιτήσεις ρόλων του έργου. Με τη δημιουργία του έργου σας από την προσφορά, το έργο συσχετίζεται αυτόματα με τη γραμμή της προσφοράς.  
  
## <a name="project-estimate-components"></a>Στοιχεία εκτίμησης έργου  
 Η δομή ανάλυσης εργασίας σε ένα έργο παρέχει έναν τρόπο για να αναλύετε εργασίες, να διατηρείτε μια ιεραρχία των εργασιών και να αντιστοιχίζετε μια εκτίμηση της απαιτούμενης προσπάθειας για την ολοκλήρωση κάθε εργασίας. Μπορείτε επίσης να συσχετίσετε ρόλους σε μια εργασία για να υποδείξετε μια εκτίμηση του τύπου του απαιτούμενου πόρου για την ολοκλήρωση μιας εργασίας και ενός χρονοδιαγράμματος.  
  
 Η δομή ανάλυσης εργασίας σάς βοηθάει να προσδιορίσετε τις εκτιμήσεις προσπάθειας εργασίας και χρονοδιαγράμματος. Από προεπιλογή, το έργο χρησιμοποιεί προεπιλεγμένους τιμοκαταλόγους που ορίσατε προηγουμένως. Οι τιμές κόστους και πώλησης που ορίζονται στους τιμοκαταλόγους σάς βοηθάνε να προσδιορίσετε τις οικονομικές εκτιμήσεις για την ανάλυση της εργασίας του έργου.  
  
 Εάν το έργο σας έχει συσχετιστεί με μια προσφορά και η προσφορά έχει διαφορετικό τιμοκατάλογο από την προεπιλεγμένη, ο τιμοκατάλογος της προσφοράς χρησιμοποιείται για οικονομικές εκτιμήσεις.  
  
## <a name="import-estimates-from-a-project-into-a-quote"></a>Εισαγωγή εκτιμήσεων από ένα έργο σε μια προσφορά  
 Εφόσον έχετε εκτιμήσεις έργου στο έργο, μπορείτε να εισαγάγετε τις εκτιμήσεις αυτές στη γραμμή προσφοράς:  
  
-   Στην περιοχή **Λεπτομέρειες γραμμής προσφοράς** , κάντε κλικ στο κουμπί **Εισαγωγή από εκτιμήσεις**. 

-   Επιλέξτε εάν θα εισαγάγετε εκτιμήσεις έργων, οι οποίες θα συνοψίζονται ανά τύπο συναλλαγής, ρόλο ή επίπεδο κόμβου δομής ανάλυσης εργασίας.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Οδηγός υπευθύνου έργου](../psa/project-manager-guide.md)
