---
title: Αλλαγές δυνατοτήτων για Project Service Automation στο Project Operations
description: Αυτό το άρθρο παρέχει μια επισκόπηση των αλλαγών των δυνατοτήτων για Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation στο Dynamics 365 Project Operations.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/03/2022
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 9869b3ad0fb6429484a26f367e06a0996f110ed8
ms.sourcegitcommit: a2d720ac6d7ddb20a0967fe87992a376b2478208
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/04/2022
ms.locfileid: "9621240"
---
# <a name="feature-changes-for-project-service-automation-to-project-operations"></a>Αλλαγές δυνατοτήτων για Project Service Automation στο Project Operations

Μετά την επιτυχημένη αναβάθμιση ενός έργου από το Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation 3.X στο Dynamics 365 Project Operations Lite, η επεξεργασία εργασιών έργου στη δομή ανάλυσης εργασίας (WBS) του πλέγματος εργασιών δεν είναι δυνατή. Οι πελάτες θα μπορούν να αναθεωρήσουν τα WBS στο πλέγμα παρακολούθησης, όπου έχουν προστεθεί νέα πεδία για να παρέχουν όλες τις λεπτομέρειες που σχετίζονται με την εργασία. Για έργα όπου απαιτούνται τροποποιήσεις στο WBS, μπορείτε να μετατρέψετε επιλέξιμα έργα στο νέο Project for the Web προγραμματίζοντας εμπειρία.

## <a name="project-conversion-process"></a>Διαδικασία μετατροπής έργου

Για να μετατρέψετε ένα έργο, ακολουθήστε αυτά τα βήματα.

1. Ανοίξτε την κύρια σελίδα του έργου και επιλέξτε **Μετατροπή** στο τμήμα παραθύρου ενεργειών.
1. Στο πλαίσιο μηνύματος επιβεβαίωσης, επιλέξτε **OK** για να ξεκινήσετε την μετατροπή έργου. Παρουσιάζονται οι ακόλουθες ενέργειες:

    1. Μια γραμμή μηνυμάτων που εμφανίζεται στην κύρια σελίδα του έργου δηλώνει, "Το χρονοδιάγραμμα έργου μετατρέπεται. Δεν μπορείτε να κάνετε αλλαγές στο έργο μέχρι να ολοκληρωθεί η μετατροπή."
    1. Θα ανακατευθυνθείτε στη λίστα έργων.

    Μετά την ολοκλήρωση της μετατροπής έργου, θα προκύψουν οι ακόλουθες ενέργειες:

    1. Ο ανατεθείς διαχειριστής έργου λαμβάνει μια ειδοποίηση στη δεξιά πλευρά της εφαρμογής.
    1. Η γραμμή μηνυμάτων που δηλώνει ότι η μετατροπή βρίσκεται σε εξέλιξη καταργείται.
    1. Η καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα** εμφανίζει τη νέα εμπειρία προγραμματισμού με το Project for the web. Κάθε χρήστης που διαθέτει τις κατάλληλες άδειες χρήσης και ρόλους ασφαλείας μπορεί να επεξεργαστεί το WBS.
    1. Το πεδίο **Μηχανής προγραμματισμού** ενημερώνεται στο **Project for the Web**.
    1. Το κουμπί **Μετατροπή** καταργείται από το τμήμα παραθύρου ενεργειών.

> [!IMPORTANT]
> Δεν επιτρέπεται η μαζική μετατροπή έργων. Οποιαδήποτε προσπάθεια ενημέρωσης μεγάλου όγκου έργων ταυτόχρονα θα περιοριστεί. Αυτός ο περιορισμός συμβάλλει στη διασφάλιση υψηλής απόδοσης για όλους τους πελάτες.

## <a name="manual-tasks-vs-automatic-tasks"></a>Μη αυτόματες εργασίες έναντι αυτόματων εργασιών

Όταν γίνεται αναβάθμιση ενός περιβάλλοντος από Project Service Automation σε Project Operations, όλες οι εργασίες στο WBS θεωρούνται αυτόματα προγραμματισμένες. Η έννοια των προγραμματισμένων εργασιών με μη αυτόματο τρόπο δεν είναι διαθέσιμη στο Project for the Web. Ωστόσο, μπορείτε να καθορίσετε την προτιμώμενη συμπεριφορά προγραμματισμού για τα έργα σας χρησιμοποιώντας τη ρύθμιση [λειτουργίας προγραμματισμού](/project-management/scheduling-modes.md) κατά τη δημιουργία νέων έργων.

## <a name="restricted-operations-for-pre-conversion-projects"></a>Περιορισμένες λειτουργίες για έργα πριν τη μετατροπή

Αυτή η ενότητα περιγράφει τις λειτουργικές διαφορές που μπορείτε να περιμένετε όταν δεν έχουν μετατραπεί έργα.

### <a name="copy-project"></a>Αντιγραφή έργου

Η λειτουργία **αντιγραφής** υποστηρίζεται μόνο σε έργα που έχουν μετατραπεί. Τα αναβαθμισμένα έργα δεν είναι δυνατό να αντιγραφούν πριν τη μετατροπή.

### <a name="move-project"></a>Μετακίνηση έργου

Μια αλλαγή στην ημερομηνία έναρξης ενός έργου δεν μετακινεί αυτόματα την έναρξη των εργασιών εκτός εάν το έργο έχει μετατραπεί.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Συνήθεις ερωτήσεις

### <a name="what-are-the-differences-between-converted-projects-and-new-projects-that-are-created-after-the-upgrade-has-been-completed"></a>Ποιες είναι οι διαφορές μεταξύ έργων που έχουν μετατραπεί και νέων έργων που δημιουργούνται μετά την ολοκλήρωση της αναβάθμισης;

Για τα έργα που μετατρέπονται μετά την αναβάθμιση του περιβάλλοντος, θα οριστεί μια σήμανση που δίνει οδηγίες στο χρονοδιάγραμμα να τηρεί μόνο το ημερολόγιο έργου. Αυτή η συμπεριφορά ταιριάζει με τη συμπεριφορά στο Project Service Automation. Ωστόσο, η σήμανση δεν θα οριστεί για νέα έργα που δημιουργούνται μετά την αναβάθμιση. Επομένως, το χρονοδιάγραμμα θα αφορά τις ώρες εργασίας των πόρων, όταν θα έχουν ανατεθεί σε μια εργασία.

### <a name="what-should-i-do-if-my-project-fails-to-be-converted"></a>Τι πρέπει να κάνω σε περίπτωση που η μετατροπή του έργου μου αποτύχει;

Εάν η μετατροπή του έργου σας αποτύχει, το πρώτο βήμα είναι η εξέταση των αρχείων καταγραφής σφαλμάτων για τον προσδιορισμό τυχόν συνηθισμένων ζητημάτων που σχετίζονται με το WBS σας. Εάν τα αρχεία καταγραφής δεν δηλώνουν κάποιο συγκεκριμένο σφάλμα το οποίο μπορείτε να αντιμετωπίσετε, επικοινωνήστε με την υποστήριξη πελατών, ώστε να είναι δυνατό να επανεξετάσουμε περαιτέρω την υπόθεσή σας.

### <a name="how-are-business-closures-handled-in-project-for-the-web"></a>Πώς γίνεται ο χειρισμός των διακοπών εργασιών της στο Project for the Web;

Το Project for the Web δεν σέβεται τις διακοπές εργασιών της επιχείρησης, που καθορίζει η επιχείρηση σε επίπεδο οργανισμού. Ωστόσο, θα σεβαστεί άλλους τύπους αργιών που καθορίζονται σε ένα δεδομένο πρότυπο ωρών εργασίας.

### <a name="what-are-the-limitations-of-project-for-the-web"></a>Ποιοι είναι οι περιορισμοί του Project for the Web;

Δείτε [Δημιουργήσετε μια δομή ανάλυσης εργασίας: Περιορισμοί έργου](/project-management/create-wbs#project-limitations.md).

### <a name="can-i-expect-changes-to-my-cost-and-sales-estimates"></a>Μπορώ να περιμένω αλλαγές στις εκτιμήσεις κόστους και πωλήσεων;

Σε σπάνιες περιπτώσεις όπου η ανάθεση πόρου δεν υπολογίζεται εκ νέου ή όπου εμπίπτουν σε διαφορετικό όριο ημερομηνίας από το έργο προέλευσης, μπορεί να δείτε διαφορές στις εκτιμήσεις πωλήσεων και κόστους. Στο πλαίσιο της διαδικασίας αναβάθμισης, οι πελάτες αναμένεται να δοκιμάσουν ένα δείγμα συνόλου έργων αντιπροσώπου, ώστε να μπορούν να κατανοήσουν τυχόν αλλαγές χρονοδιαγράμματος.
