---
title: Αρχική σελίδα λειτουργίας αντιστοίχισης πόρων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις δυνατότητες διαχείρισης πόρων στο Project Service Automation (PSA) για Dynamics 365.
author: JohnPBurrows
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 11/28/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 6b806b111e579609092239518ebae14b1355941e
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6008626"
---
# <a name="resourcing-projects-home-page"></a>Αρχική σελίδα λειτουργίας αντιστοίχισης πόρων

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Οι πόροι είναι το πιο σημαντικό πάγιο στοιχείο ενός οργανισμού που βασίζεται σε υπηρεσίες. Η δυνατότητα να βρείτε τους κατάλληλους πόρους την κατάλληλη στιγμή, να κάνετε κράτηση αυτών των πόρων σε έργα και να τους αξιοποιήσετε, βοηθάει τον οργανισμό να καλύψει τους στόχους εσόδων και τους στόχους ικανοποίησης πελατών. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργία αντιστοίχισης πόρων σε έργα στο Project Service Automation (PSA) για να κάνετε τα εξής:

- Να σχηματίσετε ομάδες έργου κάνοντας κράτηση διαθέσιμων και εγκεκριμένων πόρων.
- Να δημιουργήσετε καρτέλες γενικών μελών ομάδων και καθορίστε τους ρόλους τους και τη μονάδα οργανισμού πόρων.
- Να δημιουργήσετε απαιτήσεις πόρων για τα γενικά μέλη της ομάδας από τις αναθέσεις εργασιών τους.
- Να αντιστοιχίσετε δεξιότητες εντοπίζοντας τις δεξιότητες που καθορίζονται στην απαίτηση πόρων για τις διαθέσιμες δεξιότητες πόρων.
- Να υποκαταστήσετε πόρους.
- Να αντιστοιχίσετε αναθέσεις χρονοδιαγράμματος έργου και κρατήσεων πόρων.
- Να συμφιλιώσετε τις διαφορές στις κρατήσεις και τις αναθέσεις.
- Να κάνετε αλλαγή των κρατήσεων πόρων ως απόκριση σε κατάσταση εκτός γραφείου.
- Να συνεργαστείτε με τους διευθυντές έργου και τους διευθυντές πόρων.
- Να δείτε το ιστορικό χρήσης του πόρου σε σχέση με ένα στόχο, συμπεριλαμβανομένης μιας ανάλυσης για τον τρόπο χρήσης του χρόνου των πόρων.
- Να διατηρήσετε δεξιότητες και αποθετήριο γνώσεων.


Μπορείτε να επανδρώσετε το έργο σας με μια ομάδα γενικών ή ονομαστικών πόρων στο PSA. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε διάφορες μεθόδους για να προσθέσετε και να αναθέσετε μέλη της ομάδας και να διαχειριστείτε τις κρατήσεις και τις αναθέσεις τους. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στα παρακάτω θέματα:

- [Κράτηση καθορισμένων πόρων με δυνατότητα κράτησης σε μια ομάδα έργου και ανάθεση εργασιών](assign-named-bookable-resource.md)
- [Ανάθεση γενικών πόρων με δυνατότητα κράτησης σε μια εργασία και δημιουργία απαιτήσεων πόρου](assign-generic-bookable-resource.md)
- [Κράτηση καθορισμένων πόρων από απαιτήσεις πόρων](book-named-resource.md)
- [Υποβολή αίτησης πόρου](submit-resource-request.md)
- [Αποδοχή ή απόρριψη ενός πόρου έργου που προτείνεται από μια αίτηση πόρου](accept-reject-proposed-resource.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]