---
title: Συνήθεις ερωτήσεις για τη διαχείριση πόρων
description: Αυτό το θέμα παρέχει απαντήσεις σε συνήθεις ερωτήσεις σχετικά με τη διαχείριση πόρων.
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/28/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: c8ce1edf7d7c535271fa8076befd26f092fbd495
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8587494"
---
# <a name="resource-management-faq"></a>Συνήθεις ερωτήσεις για τη διαχείριση πόρων

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

## <a name="what-is-the-difference-between-a-team-member-and-a-resource-requirement"></a>Ποια είναι η διαφορά μεταξύ ενός μέλους ομάδας και μιας απαίτησης πόρου;

Ένα μέλος της ομάδας έργου μπορεί να ανατεθεί σε εργασίες, να γίνει κράτηση ή να γίνει υπερβολική κράτηση και να οριστεί ως υπεύθυνος έγκρισης. Μια απαίτηση πόρου μπορεί να υπάρχει χωρίς ένα μέλος της ομάδας έργου, ως προσχέδιο σημείωσης της ζήτησης. 

## <a name="what-is-the-difference-between-proposed-and-soft-booked-hours"></a>Ποια είναι η διαφορά μεταξύ των συνιστώμενων και των κρατηθέντων ωρών;

Οι προτεινόμενες ώρες και οι κρατηθείσες ώρες διαφέρουν ως προς την ορατότητα. Οι προτεινόμενες ώρες είναι ορατές μόνο σε διαχειριστές πόρων και στον διαχειριστή έργου που προετοίμασαν την απαίτηση χρησιμοποιώντας μια αίτηση πόρου. Οι κρατηθείσες ώρες είναι ορατές σε οποιονδήποτε έχει πρόσβαση στον πίνακα χρονοδιαγράμματος.

## <a name="how-can-i-see-the-soft-booked-hours-for-resources-on-a-team"></a>Πώς μπορώ να δω τις κρατηθείσες ώρες για έναν πόρο σε μια ομάδα;

Οι κρατήσεις μπορούν να γίνουν όταν κάνετε κράτηση μιας απαίτησης πόρου. Οι κρατηθέντες πόροι σε μια ομάδα έργου εμφανίζονται ως μέλη ομάδας που έχουν κρατηθείσες ώρες. Επίσης εμφανίζονται στον πίνακα χρονοδιαγράμματος.

## <a name="how-do-i-change-the-required-hours-and-the-start-and-end-dates-for-a-resource-generic-or-named-that-i-booked"></a>Πώς μπορώ να αλλάξω τις απαιτούμενες ώρες και τις ημερομηνίες έναρξης και λήξης, για έναν πόρο (γενικό ή καθορισμένο) για τον οποίο έκανα κράτηση;

Αφού γίνει η κράτηση των πόρων επιλέξτε **Διατήρηση κρατήσεων** για να κάνετε τις αλλαγές που απαιτούνται.

## <a name="what-resources-types-does-project-service-automation-support"></a>Ποιους τύπους πόρων υποστηρίζει το Project Service Automation;

Ο **Χρήστης** και η **Επαφή** είναι οι μόνοι τύποι πόρων που υποστηρίζονται στο Dynamics 365 Project Service Automation. Παρόλο που μπορείτε να δημιουργήσετε άλλους τύπους πόρων (για παράδειγμα **Εξοπλισμός** και **Ομάδα**), για αυτούς δεν υποστηρίζεται καμία τελική χρήση.

## <a name="what-is-the-difference-between-an-assignment-and-a-booking"></a>Ποια είναι η διαφορά μεταξύ μιας ανάθεσης και μιας κράτησης;

Οι αναθέσεις είναι η ανάθεση πόρων σε εργασίες έργου του χρονοδιαγράμματος έργου. Οι πόροι μπορεί να είναι είτε πραγματικοί είτε γενικοί πόροι. Οι κρατήσεις είναι η εκχώρηση πόρων σε ένα έργο. Με τη χρήση κρατήσεων καταναλώνεται η παραγωγική ικανότητα του πόρου. Ιδανικά, για πραγματικούς πόρους, οι κρατήσεις και οι αναθέσεις πρέπει να συμφωνούν, επειδή δεν διαφέρουν. Ωστόσο, το PSA δεν επιβάλλει την εν λόγω συμφωνία. Η προβολή εναρμόνισης εμφανίζει μια θέση του διευθυντή έργου όπου οι κρατήσεις και οι αναθέσεις ενός πόρου δεν συμφωνούν.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
