---
title: Προγραμματισμός πόρων για ένα έργο
description: Πώς γίνεται ο προγραμματισμός πόρων για ένα έργο στο Project Service
author: JohnPBurrows
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 7beb1f86795a909a1266b2a2c97421e1f04ef3c4cf2f9b49413cd1382b0f2011
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6998146"
---
# <a name="schedule-resources-for-a-project-project-service"></a>Προγραμματισμός πόρων για ένα έργο (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Μπορείτε να ελέγξετε τη διαθεσιμότητα των πόρων, για να έχετε μια συνολική εικόνα του κατά πόσο κατειλημμένοι είναι οι πόροι σας, ή μπορείτε να φιλτράρετε την προβολή ανάλογα με τις δεξιότητες, την ομάδα, τη θέση και άλλες επιλογές.  
  
Ο πίνακας χρονοδιαγράμματος εμφανίζει λίστα με τους πόρους και τη διαθεσιμότητά τους. Επιλέξτε έναν τρόπο λειτουργίας προβολής για να εμφανίσετε τη διαθεσιμότητα ανά **Ώρες**, **Ημέρα**, **Εβδομάδα** ή **Μήνα**.  
  
Για να χρησιμοποιήσετε τον πίνακα χρονοδιαγράμματος, είναι σημαντικό να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Ρύθμιση παραμέτρων του πίνακα χρονοδιαγράμματος (Field Service ή Project Service Automation)](/dynamics365/field-service/configure-schedule-board).
  
Εάν χρησιμοποιείτε μια παλαιότερη έκδοση, για διαθεσιμότητα πόρου, ανατρέξτε στο θέμα [Προβολή διαθεσιμότητας πόρου](../psa/view-resource-availability.md).  

> [!IMPORTANT]
>  Για να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργία κράτησης πίνακα χρονοδιαγράμματος, γεωγραφικής κωδικοποίησης και υπηρεσιών τοποθεσίας, πρέπει να ενεργοποιήσετε τους χάρτες.  
> 
> 1. Σο κύριο μενού, επιλέξτε **Προγραμματισμός πόρων** > **Διαχείριση**.  
> 2. Επιλέξτε **Παράμετροι προγραμματισμού**.  
> 3. Ανοίξτε την καρτέλα και κάντε κύλιση προς τα κάτω στην ενότητα **Resource Scheduling Optimization**.  
> 4. Στο πεδίο **Σύνδεση με χάρτες**, επιλέξτε **Ναι**.  
> 5. Αποδεχτείτε τους όρους και αποθηκεύστε την καρτέλα.  
> 6. Στο κύριο μενού, επιλέξτε **Project Service** > **Πίνακας χρονοδιαγράμματος**. Εδώ, υπάρχουν διάφοροι τρόποι για να προγραμματίσετε μη αυτόματα μια απαίτηση κράτησης. Επιλέξτε τη μέθοδο που σας εξυπηρετεί.
  
## <a name="find-available-resources"></a>Βρείτε διαθέσιμους πόρους

1.  Από τη λίστα **Απαίτηση κράτησης**, κάντε δεξί κλικ σε μια μη προγραμματισμένη κράτηση και επιλέξτε ένα από τα εξής:  
  
- Επιλέξτε **Εύρεση διαθεσιμότητας - Τρέχοντες πόροι** για την εύρεση διαθέσιμου πόρου από τη λίστα στον πίνακα χρονοδιαγράμματος.  
- Επιλέξτε **Εύρεση διαθεσιμότητας - Όλοι οι πόροι** για την εύρεση ενός διαθέσιμου πόρου από τους πόρους στο σύστημα.  
   > [!NOTE]
   >  Όταν το κάνετε αυτό, τα φίλτρα θα εμφανίσουν επιλογές για την απαίτηση της επιλεγμένης κράτησης.  
  
2. Όταν δείτε μια διαθέσιμη υποδιαίρεση, κάντε δεξί κλικ στη χρονική υποδιαίρεση στον πίνακα χρονοδιαγράμματος και επιλέξτε **Κράτηση εδώ**. Εναλλακτικά, σύρετε και αποθέστε την απαίτηση κράτησης στη διαθέσιμη χρονική υποδιαίρεση.  
  

## <a name="book-a-resource-using-the-daily-view-and-find-whos-under-booked"></a>Κάντε κράτηση ενός πόρου χρησιμοποιώντας την ημερήσια προβολή και δείτε για ποιον πόρο δεν έχουν γίνει πολλές κρατήσεις
  
1.  Στον πίνακα χρονοδιαγράμματος, επιλέξτε **Λειτουργία προβολής** και επιλέξτε **Ημέρες**.  
  
    Αυτό εμφανίζει μια προβολή πλέγματος των ωρών για τις οποίες έχει γίνει κράτηση ενός πόρου ανά ημέρα και των ημερών που είναι ελεύθερες.  
  
2.  Κάντε κλικ στο όνομα του πόρου για τον οποίο θέλετε να κάνετε κράτηση και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Κράτηση**.  
  
3.  Στο παράθυρο διαλόγου **Κράτηση πόρου (δημιουργία)**, επιλέξτε το έργο για το οποίο θέλετε να κάνετε κράτηση του πόρου μαζί με τη μέθοδο κράτησης και τις ώρες έναρξης και λήξης.  
  
4.  Όταν είστε έτοιμοι, επιλέξτε **Κράτηση**.  
  
## <a name="view-to-the-schedule-board"></a>Προβολή στον πίνακα χρονοδιαγράμματος
  
1.  Επιλέξτε μια απαίτηση μη προγραμματισμένης κράτησης για τη λίστα στο κάτω μέρος.  
  
2.  Σύρετε την απαίτηση κράτησης σε έναν διαθέσιμο πόρο ή σε μια διαθέσιμη χρονική περίοδο στον πίνακα χρονοδιαγράμματος.  
  
3.  Όταν είστε έτοιμοι, επιλέξτε **Κράτηση**.  
  
### <a name="additional-resources"></a>Πρόσθετοι πόροι  
 [Οδηγός υπεύθυνου πόρων](../psa/resource-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]