---
title: Προγραμματισμός άδειας
description: Πώς γίνεται ο προγραμματισμός άδειας στο Project Service
author: revathimuthiah
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: revathim
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 76589470b1391226ea2a35143daf0b18b16286dfcd2829e748b0984397cb25ee
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6984601"
---
# <a name="schedule-time-off-project-service"></a>Προγραμματισμός άδειας (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Προγραμματίστε τις διακοπές ή την άδεια σας με τον ίδιο τρόπο όπως και κατά την εισαγωγή του χρόνου για ένα έργο.  
  
 Εάν χρησιμοποιείτε την εφαρμογή web:  
  
1.  Μεταβείτε στην **Project Service > Εγγραφές χρόνου**. Έτσι, εμφανίζετε το ημερολόγιό σας.  
  
2.  Πατήστε **Προηγούμενο** ή **Επόμενο**, για να δείτε το ημερολόγιό σας για την προηγούμενη ή την επόμενη εβδομάδα. Κάντε κλικ στο κουμπί **Σήμερα**, για να επιστρέψετε στην τρέχουσα εβδομάδα.  
  
3.  Για να εισαγάγετε το χρόνο σας, είτε κάντε κλικ στο κουμπί **Νέο** ή κάντε διπλό κλικ στο ημερολόγιο της ημέρας για την οποία θέλετε να εισαγάγετε την ώρα.  
  
4.  Συμπληρώστε τα πεδία στη φόρμα **Εισαγωγή ώρας**.  
  
5.  Στην επιλογή **Τύπος**, επιλέξτε **Διακοπές** ή **Απουσία**.  
  
6.  Επιλέξτε **Αποθήκευση**.  
  
7.  Συνεχίστε με την εισαγωγή του χρόνου για την εβδομάδα. Όταν ολοκληρώσετε τη διαδικασία και όλα σας φαίνονται σωστά, κάντε κλικ στο κουμπί **Υποβολή**. Η άδειά σας θα ελεγχθεί και εγκριθεί από έναν υπεύθυνο.  
  
8.  Εάν θέλετε να αλλάξετε μια καταχώριση που υποβάλατε ήδη, επιλέξτε την καταχώριση στο ημερολόγιό σας και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Ανάκληση**.  
  
9. Εάν θέλετε να αντιγράψετε όλες τις καταχωρήσεις από μια προηγούμενη εβδομάδα στην τρέχουσα εβδομάδα, κάντε κλικ στο κουμπί **Αντιγραφή από** και επιλέξετε την εβδομάδα φύλλου κατανομής χρόνου που θέλετε να αντιγράψετε.  
  
10. Εάν θα προτιμούσατε να δείτε μια λίστα με ό,τι εργάζεστε, πατήστε **Πλέγμα**.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Οδηγός Χρόνου, Εξόδων και Συνεργασίας](../psa/time-expense-collaboration-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]