---
title: Υποβολή αιτήσεων πόρων
description: Πώς γίνεται η υποβολή αιτήσεων πόρων στο Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 5b8b136e8d1b8c7acbb8616789ad274c89438e7d
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5150218"
---
# <a name="submit-resource-requests-project-service"></a>Υποβολή ερωτημάτων πόρων (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Όταν κερδίσετε μια σύμβασης έργου, θα χρειαστεί να στελεχώσετε το έργο σας. Η δομή ανάλυσης εργασίας σας καθόρισε ήδη τους ρόλους πόρων που χρειάζονται για να ολοκληρωθεί το έργο. Επομένως, είναι η ώρα για να ζητήσετε τους πόρους που συμφωνούν με τις απαιτήσεις.  
  
1.  Μεταβείτε στο μενού **Project Service > Έργα**.  
  
2.  Επιλέξτε το έργο στο οποίο θέλετε να εργαστείτε.  
  
3.  Στη γραμμή στο επάνω μέρος της οθόνης, επιλέξτε το κάτω βέλος δίπλα από το όνομα του έργου και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Απαιτήσεις πόρων**.  
  
4.  Για την υποβολή αιτημάτων πόρων, επιλέξτε τους ρόλους για τους οποίους θέλετε να ζητήσετε πόρους και, στη συνέχεια, πατήστε **Υποβολή αιτήματος**.  
  
5.  Για οριστική κράτηση ενός πόρου αν' αυτού, επιλέξτε το ρόλο και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Οριστική κράτηση**. Εμφανίζει μια προβολή ημερολογίου όλων των πόρων, καθώς και τη διαθεσιμότητά τους, με χρωματική κωδικοποίηση που παρέχει μια οπτική προβολή της κατάστασης κράτησης ενός πόρου. Κάντε οτιδήποτε από τα ακόλουθα για να βελτιστοποιήσετε την αναζήτησή σας:  
  
    -   Επιλέξτε μια προβολή ή ταξινομήστε τις παραγγελίες από το επάνω μέρος της οθόνης. Μπορείτε, επίσης, να επιλέξετε αν θα εμφανίζεται η διαθεσιμότητα για την **Ημέρα**, την **Εβδομάδα** ή το **Μήνα** και να χρησιμοποιήσετε τα βέλη, για να προβάλετε την προηγούμενη ή την επόμενη χρονική περίοδο. Χρησιμοποιήστε το πλαίσιο αναζήτησης για να βρείτε έναν συγκεκριμένο πόρο.  
  
    -   Πατήστε **Επιλογές**, για να αλλάξετε αυτό που εμφανίζεται. Για παράδειγμα, μπορείτε να εμφανίσετε ένα υπόμνημα το οποίο θα δείχνει το συνδυασμό χρωμάτων για τους διαφορετικούς τύπους κρατήσεων ή μπορείτε να επιλέξετε να εμφανίζεται μόνο ένας συγκεκριμένος τύπος κράτησης (για παράδειγμα, δεσμευτικός τύπος κράτησης ή προτεινόμενος τύπος κράτησης).  
  
    -   Επιλέξτε **Φίλτρο** για να εμφανίσετε το παράθυρο **Φίλτρο**, το οποίο σας επιτρέπει να φιλτράρετε τα αποτελέσματά σας βάσει οργανωτικής μονάδας, ρόλου, δεξιότητας ή άλλων χαρακτηριστικών.  
  
    -   Στο ημερολόγιο του πόρου για τον οποίο θέλετε να κάνετε κράτηση, επιλέξτε τη χρονική περίοδο για την κράτηση του πόρου και, στη συνέχεια, πατήστε **Κράτηση** για να κάνετε κράτηση στον πόρο ή **Πρόταση κράτησης** για να προτείνετε την κράτηση και να ζητήσετε από τον αιτούντα να την εγκρίνει.  
  
6.  Ένας υπεύθυνος πόρων πρέπει να ελέγξει και να εγκρίνει τις αιτήσεις πόρων σας.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Οδηγός υπευθύνου έργου](../psa/project-manager-guide.md)
