---
title: Δημιουργία χρονικών καταχώρησεων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο δημιουργίας χρονικών καταχωρήσεων.
author: rumant
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 05/20/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 0d0e21d0964788564d3db9173c3a0b3378cd0049b4455a23ccc1bccd1c21d9e7
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6990406"
---
# <a name="create-time-entries"></a>Δημιουργία χρονικών καταχώρησεων

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Σε προηγούμενες εκδόσεις του Dynamics 365 Project Service Automation, καταχωρήθηκαν καταχωρήσεις χρόνου σε εβδομαδιαία βάση. Στην έκδοση 3 του Project Service Automation, οι καταχωρήσεις χρόνου καταχωρούνται σε καθημερινή βάση. Ωστόσο, μετά από τη δημιουργία μερικών καταχωρήσεων χρόνου, μπορείτε να τις δημιουργήσετε ή να τις αντιγράψετε μαζικά.

## <a name="create-a-time-entry"></a>Δημιουργία χρονικής καταχώρησης

Για να δημιουργήσετε μια χρονική καταχώρηση, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

1. Στη σελίδα **Χρονικές καταχωρήσεις**, επιλέξτε **Νέα**.
2. Στο παράθυρο διαλόγου **Γρήγορη δημιουργία: καταχώρηση χρόνου**, πληκτρολογήστε τη διάρκεια της καταχώρησης του χρόνου σε λεπτά, ώρες ή ημέρες. Η εισαγωγή της διάρκειας πρέπει να ακολουθεί την εξής μορφή: *x* λεπτά", *x* ώρες ή *x* ημέρες. Κατά την εισαγωγή των ωρών και των ημερών μπορούν επίσης να χρησιμοποιούνται δεκαδικά ψηφία, για παράδειγμα *x,x* ώρες ή *x,x* ημέρες.
3. Επιλέξτε τον τύπο της καταχώρησης ώρας και το έργο στο οποίο εισαγάγετε την καταχώρηση του χρόνου.
4. Στο πεδίο **Εργασία έργου**, βρείτε την εργασία για αυτήν την καταχώρηση ώρας.

    > [!NOTE]
    > Εάν δημιουργείτε μια καταχώρηση χρόνου για μια εργασία που δεν έχει ανατεθεί σε ένα χρήστη, στο πεδίο **Εργασία έργου**, επιλέξτε το κουμπί **Αναζήτηση**, επιλέξτε **Αλλαγή προβολής** και μετά **Όλες οι ενεργές εργασίες έργου** για να δείτε όλες τις εργασίες.

5. Καταγράψτε μια περιγραφή, εάν απαιτείται μια περιγραφή και, στη συνέχεια επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**.

Μετά τη δημιουργία και την αποθήκευση της καταχώρησης χρόνου, μπορείτε να την επεξεργαστείτε στο πλέγμα χρονικών καταχωρίσεων. Το πλέγμα χρονικών καταχωρίσεων υποστηρίζει δύο μορφές:

- Μπορείτε να εισάγετε καταχωρήσεις χρόνου σε μορφή **ωω:λλ**. Στη συνέχεια, αυτή η μορφή μετατρέπεται σε ώρες και κλάσματα.
- Μπορείτε να εισάγετε απευθείας τις ώρες και τα κλάσματα.

Λάβετε υπόψη σας ότι τα κλάσματα μιας ώρας δεν είναι λεπτά. Ως εκ τούτου, 1,5 ώρες αντιπροσωπεύει 1 ώρα και 30 λεπτά. Ο ίδιος κανόνας ισχύει για τα κλάσματα μιας ημέρας. Μια ημέρα είναι 24 ώρες και 0,5 ημέρες αντιπροσωπεύουν 12 ώρες.

## <a name="bulk-create-time-entries"></a>Μαζική δημιουργία χρονικών καταχώρησεων

Μετά τη δημιουργία μερικών χρονικών καταχωρήσεων, μπορείτε να τις αντιγράψετε για να δημιουργήσετε μαζικά πρόσθετες χρονικές καταχωρήσεις.

1. Στη σελίδα **Χρονικές καταχωρήσεις**, επιλέξτε **Αντιγραφή εβδομάδας**.
2. Στην ομάδα πεδίων **Από την περίοδο**, χρησιμοποιήστε τα πεδία **Ημερομηνία έναρξης** και **Ημερομηνία λήξης** για να ορίσετε το εύρος ημερομηνιών από τις οποίες θα κάνετε αντιγραφή καταχωρήσεων χρόνου.
3. Στην ομάδα πεδίων **Έως περίοδο**, στο πεδίο **Ημερομηνία έναρξης**, καθορίστε την ημερομηνία δημιουργίας καταχωρήσεων χρόνου.
4. Επιλέξτε **Αντιγραφή** για να δημιουργήσετε ένα αντίγραφο των χρονικών καταχωρήσεων που αντιστοιχούν στην ημέρα της εβδομάδας που καθορίζεται στην ομάδα πεδίων **Έως περίοδο**. Για παράδειγμα, η καταχώρηση χρόνου για Δευτέρα από την προηγούμενη εβδομάδα θα αντιγραφεί στη Δευτέρα για την εβδομάδα που υποδεικνύεται στην ομάδα πεδίων **Έως περίοδο**.

## <a name="import-data-for-time-entries"></a>Εισαγωγή δεδομένων για χρονικές καταχωρίσεις

Μπορείτε να εισαγάγετε δεδομένα από τις κρατήσεις και τις αναθέσεις του έργου. Όταν εισάγετε δεδομένα, μπορείτε να καθορίσετε το εύρος ημερομηνιών των κρατήσεων που θα εισαγάγετε και, στη συνέχεια, να επιλέξετε ρητά τις κρατήσεις που θα πρέπει να δημιουργηθούν ως **προσχέδια** καταχωρήσεων χρόνου.

## <a name="group-by-sort-search-and-filter-capabilities"></a>Ομαδοποίηση κατά, ταξινόμηση, αναζήτηση και φιλτράρισμα

Μπορείτε να ομαδοποιήσετε και να φιλτράρετε καταχωρήσεις χρόνου με βάση τις διαστάσεις που καθορίζονται στις στήλες. Στο πεδίο **Ομαδοποίηση κατά**, επιλέξτε τη διάσταση που θα χρησιμοποιηθεί για την φιλτράρισμα καταχωρήσεων ώρας. Μπορείτε, επίσης, να ταξινομήσετε τις καρτέλες της καταχώρησης ώρας σε αύξουσα ή φθίνουσα σειρά χρησιμοποιώντας το βέλος ταξινόμησης στις επικεφαλίδες των στηλών. Επιπλέον, μπορείτε να εμφανίσετε ή να αποκρύψετε καταχωρήσεις επιλέγοντας το κουμπί **Φίλτρο** στις επικεφαλίδες των στηλών και, στη συνέχεια, στο πλαίσιο **Αναζήτηση**, εισάγοντας το κείμενο που θα πρέπει να χρησιμοποιηθεί για την αναζήτηση καταχωρήσεων χρόνου κατά όνομα έργου, εργασία έργου, ώρα καταχώρηση ή πόρο.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]