---
title: Προσαρμογή καταχώρησης εβδομαδιαίας ώρας
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο εφαρμογής προσαρμοσμένων επιχειρηματικών κανόνων που υποστηρίζουν τις πρακτικές ενός οργανισμού.
author: stsporen
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 07/09/2019
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: a34244884bc81da74ae3bf550bde6f982d04abd3
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5149633"
---
# <a name="customize-weekly-time-entry"></a>Προσαρμογή καταχώρησης εβδομαδιαίας ώρας 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Στο Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation έκδοση 3.3, η Microsoft εισήγαγε ένα σύγχρονο πλέγμα που επιτρέπει στους πόρους έργου να εισάγουν γρήγορα χρόνο έως και μία εβδομάδα κάθε φορά. Το νέο πλέγμα εβδομαδιαίων καταχωρήσεων χρόνου μπορεί να εμφανίζει σύνολα για καταχωρήσεις ανά ημερομηνία, ανά γραμμή ή ανά εβδομάδα. Οι πόροι μπορούν να κάνουν αντίγραφα καταχωρήσεων χρόνου εντός της εβδομάδας και επίσης μαζικά αντίγραφα από τις προηγούμενες εβδομάδες. Οι υπεύθυνοι προσαρμογής συστήματος μπορούν να προσαρμόσουν την προβολή προσθέτοντας πεδία, προσθέτοντας αναζητήσεις σε άλλες οντότητες και εφαρμόζοντας προσαρμοσμένους επιχειρηματικούς κανόνες για την υποστήριξη των πρακτικών του οργανισμού τους.

Η πρόσβαση στην καταχώριση χρόνου και στο νέο εβδομαδιαίο πλέγμα ώρας γίνεται μέσω του χάρτη τοποθεσίας. Η εμπειρία της μη επεκτάσιμης προσαρμοσμένης χρονικής καταχώρησης που ήταν μέρος προηγούμενων εκδόσεων PSA έχει αντικατασταθεί από το επεκτάσιμο πλέγμα εβδομαδιαίας καταχώρησης ώρας και επίσης από μια εναλλακτική εμπειρία στο πλέγμα και το ημερολόγιο μόνο για ανάγνωση. Λόγω αυτής της αλλαγής, οι χρήστες μπορούν να εισαγάγουν χρόνο σε εβδομαδιαία βάση.

## <a name="page-layout"></a>Διάταξη σελίδας
Το νέο πλέγμα εβδομαδιαίων καταχωρήσεων χρόνου είναι ένα προσαρμοσμένο στοιχείο ελέγχου που περιλαμβάνει μια γραμμή εργαλείων και δύο κύριες ενότητες **Διαστάσεις** και **Διάρκεια**. Η γραμμή εργαλείων περιλαμβάνει ένα κουμπί που ισχύει μόνο για αυτό το προσαρμοσμένο στοιχείο ελέγχου για το πλέγμα χρονικών καταχωρήσεων. Αντίθετα, τα κουμπιά στο παράθυρο ενεργειών στο επάνω μέρος της σελίδας εφαρμόζονται στους τρεις τύπους στοιχείων ελέγχου που υποστηρίζονται για την καταχώρηση χρόνου: το στοιχείο ελέγχου "εβδομαδιαία καταχώρηση χρόνου", το στοιχείο ελέγχου "μόνο για ανάγνωση" και το στοιχείο ελέγχου "ημερολόγιο".

### <a name="dimensions"></a>Διαστάσεις
Η ενότητα **Διαστάσεις** δείχνει, ως κεφαλίδες στήλης, όλες τις διαστάσεις με τις οποίες μπορείτε να καταχωρήσετε τον χρόνο. Οι ακόλουθες διαστάσεις υποστηρίζονται:

- Έργο
- Εργασία έργου
- Ρόλος
- Τύπος
- Κατάσταση καταχώρησης

Η ενότητα **Διαστάσεις** δεν επιτρέπει την ενσωματωμένη επεξεργασία. Αυτή η ενότητα υποστηρίζεται από μια προβολή που επιτρέπει την προσθήκη προσαρμοσμένων πεδίων στο πλέγμα εβδομαδιαίας καταχώρησης ώρας. Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο προσθήκης προσαρμοσμένων πεδίων, ανατρέξτε στην ενότητα "Επεκτασιμότητα" στη συνέχεια αυτού του θέματος.

### <a name="duration"></a>Διάρκεια
Η ενότητα διάρκειας εμφανίζει τις ημέρες της εβδομάδας ως κεφαλίδες στήλης. Αυτή η ενότητα επιτρέπει την ενσωματωμένη επεξεργασία. Μετά τη δημιουργία μιας γραμμής καταχώρησης χρόνου που έχει τις κατάλληλες διαστάσεις, οι χρήστες μπορούν να εισαγάγουν γρήγορα, ενσωματωμένα, το χρόνο που αφιέρωσαν σε αυτές τις διαστάσεις.

## <a name="create-a-new-time-entry"></a>Δημιουργία νέας χρονικής καταχώρησης
Για να δημιουργήσετε μια νέα καταχώρηση ώρας στο πλέγμα χρονικής καταχώρησης επιλέξτε **Δημιουργία**. Εμφανίζεται το παράθυρο διαλόγου **Γρήγορη δημιουργία χρονικής καταχώρισης**. Σε αυτό το παράθυρο διαλόγου, οι χρήστες μπορούν να επιλέξουν την ημερομηνία καταχώρησης χρόνου και, στη συνέχεια καταχωρίστε δεδομένα για τις διαστάσεις **Έργο**, **Εργασία έργου**, **Ρόλος** και **Διάρκεια** σε λεπτά, ώρες ή ημέρες πληκτρολογώντας **ω**, **λ** ή **δ**, μαζί με τον αριθμό. Οι χρήστες μπορούν επίσης να εισαγάγουν μια περιγραφή και σχόλια που μπορούν να χρησιμοποιηθούν από κοινού εξωτερικά για τη χρονική καταχώριση. Όταν οι χρήστες αποθηκεύουν τις αλλαγές τους, οι τιμές που καταχώρησαν στις διαστάσεις εμφανίζονται στην ενότητα **Διαστάσεις**. Οι πληροφορίες διάρκειας που έχουν καταχωρηθεί στο πεδίο **Διάρκεια** εμφανίζονται στην ημερομηνία δημιουργίας της χρονικής καταχώρησης.

Τα πεδία αναζήτησης υποστηρίζονται από τις προβολές συστήματος. Για παράδειγμα, όταν ένας χρήστης καταχωρίζει ένα έργο, το πεδίο **Εργασία έργου** ορίζεται στην προβολή **Αντιγραφή** κατά προεπιλογή. Για να δημιουργήσετε χρονικές καταχωρήσεις για εργασίες που δεν έχουν εκχωρηθεί σε έναν χρήστη, επιλέξτε **Αλλαγή προβολής** στο παράθυρο διαλόγου αναζήτησης και μετά επιλέξτε την προβολή **Όλες οι ενεργές εργασίες έργου**.

## <a name="edit-a-time-entry"></a>Επεξεργασία χρονικής καταχώρησης
Οι λεπτομέρειες από ορισμένα πεδία της σελίδας χρονικής καταχώρησης όπως **Περιγραφή** και **Εξωτερικά σχόλια** δεν εμφανίζονται στο πλέγμα εβδομαδιαίας καταχώρησης ώρας. Αντίθετα, μια μικρή τριγωνική ένδειξη εμφανίζεται σε κελιά διάρκειας που διαθέτουν αυτές τις πρόσθετες λεπτομέρειες. Επιλέξτε το κελί και, στη συνέχεια επιλέξτε **Επεξεργασία λεπτομερειών** για να προβάλετε τα δεδομένα στο παράθυρο **Γρήγορη επεξεργασία**. Για να επεξεργαστείτε ή να ενημερώσετε τις λεπτομέρειες για μια συγκεκριμένη καταχώρηση ώρας που δεν περιλαμβάνεται στο πλέγμα εβδομαδιαίων καταχωρήσεων ώρας, οι χρήστες πρέπει να ανοίξουν το παράθυρο **Γρήγορη δημιουργία**.

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a>Αντιγραφή γραμμής χρονικής καταχώρησης
Μετά τη δημιουργία της πρώτης γραμμής καταχώρησης, οι χρήστες μπορούν να επιλέξουν **Αντιγραφή γραμμής** για να αντιγράψουν ολόκληρη τη γραμμή σε μια νέα γραμμή. Όταν μια γραμμή αντιγράφεται με αυτόν τον τρόπο, οι διαστάσεις και οι διάρκειες αντιγράφονται επίσης. Οι χρήστες μπορούν επίσης να επιλέξουν **Επεξεργασία γραμμής** για να ενημερωθούν οι τιμές διάστασης και οι ενσωματωμένες διάρκειες στην ενότητα **Διάρκεια**.

## <a name="open-a-time-entry"></a>Άνοιγμα χρονικής καταχώρησης
Για να υποστηριχθεί η βέλτιστη και γρήγορη καταχώρηση στα πιο εμφανή πεδία, το πλέγμα εβδομαδιαίων καταχωρήσεων χρόνου δείχνει ένα υποσύνολο επιλεγμένων διαστάσεων και διάρκειας χρόνου. Για να προβάλετε όλες τις λεπτομέρειες μιας καταχώρησης μόνο χρόνου, στην **Επεξεργασία καταχώρησης**, επιλέξτε **Άνοιγμα**.

## <a name="submit-a-time-entry"></a>Υποβολή χρονικής καταχώρησης
Οι χρήστες μπορούν να υποβάλουν μια μόνο καταχώρηση χρόνου ή μια ομάδα καταχωρήσεων χρόνου επιλέγοντας ένα μπλοκ κελιών ή μια γραμμή καταχώρησης πλήρους χρόνου και, στη συνέχεια να επιλέξουν **Υποβολή**. Οι καταχωρήσεις ώρας που έχουν υποβληθεί εμφανίζονται ως καταχωρήσεις για τις οποίες εκκρεμεί η έγκριση στη σελίδα **Έγκριση**. Αφού υποβληθούν με επιτυχία οι καταχωρήσεις χρόνου, δεν είναι δυνατή η επεξεργασία τους.

## <a name="recall-a-time-entry"></a>Ανάκληση χρονικής καταχώρησης
Μπορείτε να ανακαλέσετε καταχωρήσεις χρόνου που υποβάλατε. Μπορείτε να ανακαλέσετε μια μόνο καταχώρηση χρόνου, μια καταχώρηση καταχωρήσεων χρόνου ή μια ολόκληρη γραμμή καταχωρήσεων χρόνου. Οι ανακληθείσες καταχωρήσεις χρόνου είναι διαθέσιμες σε πόρους για επεξεργασία.

## <a name="time-entry-status"></a>Κατάσταση χρονικής καταχώρησης
Οι νέες καταχωρήσεις ώρας αντιστοιχίζονται αυτόματα σε μια κατάσταση **Προσχέδιο**. Όταν υποβάλλεται μια καταχώρηση χρόνου, η κατάσταση ενημερώνεται σε **Υποβλήθηκε**. Όταν υποβάλλεται μια καταχώρηση χρόνου και εγκρίνεται, η κατάσταση ενημερώνεται σε **Εγκρίθηκε**. Εάν απορριφθεί μια καταχώρηση χρόνου, η κατάσταση ενημερώνεται σε **Επιστράφηκε** και η καταχώριση γίνεται διαθέσιμη για διόρθωση και υποβολή. Μόνο οι χρονικές καταχωρήσεις έχουν κατάσταση **Προσχέδιο** είναι δυνατό να διαγραφούν.

## <a name="view-rejection-comments"></a>Προβολή σχολίων απόρριψης
Όταν μια χρονική καταχώρηση απορρίπτεται από έναν υπεύθυνο έγκρισης, ο υπεύθυνος έγκρισης μπορεί να προσθέσει σχόλια απόρριψης, για να βοηθήσει τον πόρο να κατανοήσει την αιτιολογία της απόρριψης. Για να προβάλετε τα σχόλια απόρριψης για μια καταχώρηση χρόνου επιλέξτε **Άνοιγμα καταχώρισης**. Τα σχόλια απόρριψης θα εμφανιστούν στη λωρίδα χρόνου. Στη λωρίδα χρόνου, ο πόρος μπορεί να ανταποκριθεί στα σχόλια που απορρίφθηκαν προτού υποβάλει εκ νέου την καταχώρηση.

## <a name="copy-week"></a>Αντιγραφή εβδομάδας
Μετά τη δημιουργία μερικών χρονικών καταχωρήσεων, οι χρήστες μπορούν να επιλέξουν **Αντιγραφή εβδομάδας** για να δημιουργήσουν μαζικά πρόσθετες χρονικές καταχωρήσεις. Εμφανίζεται το παράθυρο διαλόγου **Αντιγραφή**. Στην ενότητα **Από την περίοδο**, χρησιμοποιήστε τα πεδία **Ημερομηνία έναρξης** και **Ημερομηνία λήξης** για να ορίσετε το εύρος ημερομηνιών από τις οποίες θα κάνετε αντιγραφή καταχωρήσεων χρόνου. Στην ενότητα **Έως περίοδο**, στο πεδίο **Ημερομηνία έναρξης**, καθορίστε την ημερομηνία δημιουργίας καταχωρήσεων χρόνου. Κατόπιν, επιλέξτε **Αντιγραφή**. Για την καθορισμένη ημερομηνία στην περίοδο "έως" δημιουργείται ένα αντίγραφο των καταχωρήσεων ώρας για την αντίστοιχη ημέρα της εβδομάδας στην περίοδο "από". Για παράδειγμα, η εγγραφή ώρας της Δευτέρας από την προηγούμενη εβδομάδα θα αντιγραφεί στη Δευτέρα για την εβδομάδα που υποδεικνύεται στο πεδίο "Έως".

## <a name="import"></a>Εισαγωγή
Η ίδια βασική διεργασία χρησιμοποιείται για την εισαγωγή από τις κρατήσεις, τις αναθέσεις και τις ανταλλαγές. Οι χρήστες μπορούν να καθορίσουν το εύρος ημερομηνιών από το οποίο γίνεται η εισαγωγή των κρατήσεων. Στη συνέχεια, θα πρέπει να επιλέξετε ρητά τις κρατήσεις που θα πρέπει να αντιγραφούν στις Προσχέδιες χρονικές καταχωρήσεις. Στην προηγούμενη έκδοση, οι προτεινόμενες καταχωρήσεις ώρας εμφανίστηκαν στο πλέγμα και στο ημερολόγιο και χάθηκαν κατά την ανανέωση της περιόδου λειτουργίας.

## <a name="extensibility"></a>Επεκτασιμότητα
### <a name="add-custom-fields-that-have-lookups-to-other-entities"></a>Προσθήκη προσαρμοσμένων πεδίων που έχουν αναζητήσεις σε άλλες οντότητες
Υπάρχουν τρία βασικά βήματα για την προσθήκη ενός προσαρμοσμένου πεδίου στο πλέγμα εβδομαδιαίας καταχώρησης ώρας.

1.  Προσθέστε το προσαρμοσμένο πεδίο στο παράθυρο διαλόγου "γρήγορη δημιουργία".
2.  Ρυθμίστε τις παραμέτρους του πλέγματος για εμφάνιση του προσαρμοσμένου πεδίου.
3.  Προσθέστε το προσαρμοσμένο πεδίο είτε στη ροή εργασιών επεξεργασίας γραμμής ή στη ροή εργασιών επεξεργασίας κελιού, ανάλογα με την περίπτωση.

Πρέπει επίσης να βεβαιωθείτε ότι το νέο πεδίο έχει τις απαιτούμενες επικυρώσεις στη ροή εργασιών επεξεργασίας κελιού ή γραμμής. Στο πλαίσιο αυτού του βήματος, θα πρέπει να κλειδώσετε το πεδίο, με βάση την κατάσταση της καταχώρησης του χρόνου.

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-quick-create-dialog-box"></a>Προσθέστε το προσαρμοσμένο πεδίο στο παράθυρο διαλόγου "γρήγορη δημιουργία"
Πρέπει να προσθέσετε το προσαρμοσμένο πεδίο στο παράθυρο διαλόγου "Γρήγορη δημιουργία χρονικής καταχώρισης". Έτσι οι χρήστες μπορούν να εισαγάγουν μια τιμή, όταν προσθέτουν χρονικές καταχωρίσεις χρησιμοποιώντας το κουμπί **Δημιουργία**.

#### <a name="configure-the-grid-to-show-the-custom-field"></a>Ρυθμίστε τις παραμέτρους του πλέγματος για εμφάνιση του προσαρμοσμένου πεδίου
Υπάρχουν δύο τρόποι για την προσθήκη ενός προσαρμοσμένου πεδίου στο πλέγμα εβδομαδιαίας καταχώρησης ώρας. Η πρώτη επιλογή είναι να προσαρμόσετε την προβολή **Οι εβδομαδιαίες χρονικές καταχωρήσεις μου** και να προσθέσετε το προσαρμοσμένο πεδίο. Μπορείτε να επιλέξετε τη θέση και το μέγεθος του προσαρμοσμένου πεδίου στο πλέγμα κάνοντας επεξεργασία αυτών των ιδιοτήτων στην προβολή.

Η δεύτερη επιλογή είναι η δημιουργία μιας νέας προσαρμοσμένης προβολής καταχώρησης χρόνου και η ορισμός της ως προεπιλεγμένης προβολής. Αυτή η προβολή θα πρέπει να έχει πεδία **Περιγραφή** και **Εξωτερικά σχόλια** εκτός από τις στήλες που θέλετε να έχετε στο πλέγμα. Μπορείτε να επιλέξετε τη θέση το μέγεθος και την προεπιλεγμένη σειρά ταξινόμησης του πλέγματος κάνοντας επεξεργασία αυτών των ιδιοτήτων στην προβολή. Στη συνέχεια, ρυθμίστε τις παραμέτρους του προσαρμοσμένου στοιχείου ελέγχου για αυτήν την προβολή ώστε να είναι στοιχείο ελέγχου **Πλέγμα χρονικής καταχώρισης**. Προσθέστε αυτό το στοιχείο ελέγχου στην προβολή και επιλέξτε το για περιεχόμενο Web, τηλέφωνο και tablet. Στη συνέχεια, ρυθμίστε τις παραμέτρους για το πλέγμα εβδομαδιαίων καταχωρήσεων χρόνου. Ορίστε το πεδίο **Ημερομηνία έναρξης** σε **msdyn_date**, ορίστε το πεδίο **Διάρκεια** σε **msdyn_duration** και ορίστε το πεδίο **Κατάσταση** σε **msdyn_entrystatus**. Για την προεπιλεγμένη προβολή, το πεδίο **Λίστα κατάστασης μόνο για ανάγνωση** έχει οριστεί σε **192350002,192350003,192350004**, το πεδίο **Ροή εργασίας επεξεργασίας σειράς** έχει οριστεί σε **msdyn_timeentryrowedit** και το πεδίο **Ροή εργασίας επεξεργασίας κελιού** έχει οριστεί σε **msdyn_timeentryedit**. Μπορείτε να προσαρμόσετε αυτά τα πεδία για την προσθήκη ή την κατάργηση κατάστασης μόνο για ανάγνωση ή για τη χρήση μιας διαφορετικής εμπειρίας βάσει εργασιών (TBX) για επεξεργασία γραμμής ή κελιού. Αυτά τα πεδία θα πρέπει να συνδεθούν σε μια στατική τιμή.

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-appropriate-edit-task-flow"></a>Προσθήκη του προσαρμοσμένου πεδίου στην κατάλληλη ροή εργασιών επεξεργασίας
Μπορείτε να βρείτε τις σελίδες TBX που χρησιμοποιούνται για επεξεργασία στην περιοχή **Διεργασίες**. Οι προεπιλεγμένες σελίδες είναι **Project Service - Επεξεργασία σειράς χρονικής καταχώρησης** και **Project Service - Επεξεργασία χρονικής καταχώρησης**. Μπορείτε είτε να επεξεργαστείτε αυτές τις προεπιλεγμένες σελίδες είτε να δημιουργήσετε νέες προσαρμοσμένες TBX σελίδες.

> [!NOTE] 
> Και οι δύο επιλογές θα αφαιρέσουν ένα έτοιμο φίλτρο στις οντότητες **Έργο** και **Εργασία έργου** έτσι ώστε να είναι ορατές όλες οι προβολές αναζήτησης για τις οντότητες. Εμφανίζονται μόνο οι σχετικές προβολές αναζήτησης.

Πρέπει να καθορίσετε την κατάλληλη ροή εργασιών για το προσαρμοσμένο πεδίο. Το πιο πιθανό είναι ότι, εάν προσθέσατε το πεδίο στο πλέγμα, θα πρέπει να μεταβείτε στη ροή εργασιών επεξεργασίας γραμμής που χρησιμοποιείται για πεδία που εφαρμόζονται σε όλες τις καταχωρήσεις χρονικής γραμμής. Εάν το προσαρμοσμένο πεδίο έχει μια μοναδική τιμή κάθε μέρα, όπως ένα προσαρμοσμένο πεδίο για την **Ώρα λήξης** λήξης, θα πρέπει να μεταβείτε στη ροή εργασιών επεξεργασίας κελιού.

Για να προσθέσετε το προσαρμοσμένο πεδίο σε μια ροή εργασιών, σύρετε ένα στοιχείο **Πεδίο** στην κατάλληλη θέση στη σελίδα και, στη συνέχεια, ορίστε τις ιδιότητές του. Ορίστε την ιδιότητα **Προέλευση** σε **Χρονική καταχώρηση** και ορίστε την ιδιότητα **Πεδίο δεδομένων** στο προσαρμοσμένο πεδίο. Η ιδιότητα **Πεδίο** καθορίζει τις εμφανιζόμενο όνομα στη σελίδα TBX. Επιλέξτε **Εφαρμογή** για να αποθηκεύσετε τις αλλαγές στο πεδίο. Επιλέξτε **Ενημέρωση** για να αποθηκεύσετε τις αλλαγές στη σελίδα.

Για να χρησιμοποιήσετε μια νέα προσαρμοσμένη σελίδα TBX αντί για αυτό, δημιουργήστε μια νέα διεργασία. Ορίστε την κατηγορία σε **Ροή επιχειρηματικής διαδικασίας**, ορίστε την οντότητα σε **Χρονική καταχώριση** και ορίστε τον τύπο επιχειρηματικής διαδικασίας σε **Εκτέλεση διαδικασίας ως ροή εργασιών**. Στις **Ιδιότητες** η ιδιότητα **Όνομα σελίδας** πρέπει να οριστεί σε εμφανιζόμενο όνομα για τη σελίδα. Προσθέστε όλα τα σχετικά πεδία στη σελίδα TBX. Αποθηκεύστε και ενεργοποιήστε τη διεργασία και, στη συνέχεια, ενημερώστε την ιδιότητα προσαρμοσμένου στοιχείου ελέγχου για τη σχετική ροή εργασιών στην τιμή **Όνομα** της διεργασίας.

### <a name="add-new-option-set-values"></a>Προσθήκη νέων τιμών συνόλου επιλογών
Για να προσθέσετε τιμές συνόλου επιλογών σε ένα έτοιμο πεδίο, ανοίξτε τη σελίδα επεξεργασίας για το πεδίο και, στη συνέχεια, στην περιοχή **Τύπος**, επιλέξτε **Επεξεργασία** δίπλα στο σύνολο επιλογών. Στη συνέχεια, προσθέστε μια νέα επιλογή που έχει μια προσαρμοσμένη ετικέτα και ένα χρώμα. Εάν θέλετε να προσθέσετε μια νέα κατάσταση χρονικής καταχώρισης, το έτοιμο πεδίο ονομάζεται **Κατάσταση καταχώρισης** όχι **Κατάσταση**.

### <a name="designate-a-new-time-entry-status-as-read-only"></a>Ορισμός μιας νέας κατάστασης καταχώρησης ώρας ως "μόνο για ανάγνωση"
Για να ορίσετε μια νέα κατάσταση καταχώρησης ώρας ως "μόνο για ανάγνωση", προσθέστε τη νέα τιμή καταχώρησης ώρας (τον αριθμό και όχι την ετικέτα) στην ιδιότητα **Λίστα κατάστασης μόνο για ανάγνωση**. Το επεξεργάσιμο τμήμα του πλέγματος καταχωρήσεων ώρας θα κλειδωθεί για γραμμές με τη νέα κατάσταση.
Στη συνέχεια, προσθέστε επιχειρηματικούς κανόνες για να κλειδώσετε όλα τα πεδία στις σελίδες TBX **Επεξεργασία σειράς χρονικής καταχώρησης** και **Επεξεργασία χρονικής καταχώρησης**. Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στους επιχειρηματικούς κανόνες για αυτές τις σελίδες ανοίγοντας το πρόγραμμα επεξεργασίας ροή επιχειρηματικής διαδικασίας για τη σελίδα και στη συνέχεια επιλέγοντας **Επιχειρηματικοί κανόνες**. Μπορείτε να προσθέσετε τη νέα κατάσταση στη συνθήκη στους υπάρχοντες επιχειρηματικούς κανόνες ή μπορείτε να προσθέσετε έναν νέο επιχειρηματικό κανόνα για τη νέα κατάσταση.

### <a name="add-custom-validation-rules"></a>Προσθήκη προσαρμοσμένων κανόνων επικύρωσης
Υπάρχουν δύο τύποι κανόνων επικύρωσης, τους οποίους μπορείτε να προσθέσετε για την εμπειρία πλέγματος εβδομαδιαίας καταχώρησης χρόνου: • Επιχειρηματικοί κανόνες προγράμματος-πελάτη που λειτουργούν σε παράθυρα διαλόγου γρήγορης δημιουργίας και σε TBX σελίδες • Επικυρώσεις προσθήκης από την πλευρά του διακομιστή που εφαρμόζονται σε όλες τις ενημερώσεις καταχώρησης ώρας

#### <a name="business-rules"></a>Επιχειρηματικοί κανόνες
Χρησιμοποιήστε τους επιχειρηματικούς κανόνες για να κλειδώνετε και να ξεκλειδώνετε πεδία, να καταχωρείτε προεπιλεγμένες τιμές στα πεδία και να καθορίζετε επικυρώσεις που απαιτούν πληροφορίες μόνο από την καρτέλα τρέχουσας καταχώρησης ώρας. Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στους επιχειρηματικούς κανόνες για μια σελίδα TBX ανοίγοντας το πρόγραμμα επεξεργασίας ροή επιχειρηματικής διαδικασίας για τη σελίδα και στη συνέχεια επιλέγοντας **Επιχειρηματικοί κανόνες**. Στη συνέχεια, μπορείτε να επεξεργαστείτε τους υπάρχοντες επιχειρηματικούς κανόνες ή να προσθέσετε έναν νέο επιχειρηματικό κανόνα. Για ακόμα πιο προσαρμοσμένες επικυρώσεις, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε έναν επιχειρηματικό κανόνα για την εκτέλεση της JavaScript.

#### <a name="plug-in-validations"></a>Επικυρώσεις προσθηκών
Θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε τις επικυρώσεις προσθηκών για οποιεσδήποτε επικυρώσεις που απαιτούν περισσότερο περιβάλλον από ό,τι είναι διαθέσιμο σε μία καρτέλα καταχώρησης χρόνου ή για τυχόν επικυρώσεις που θέλετε να εκτελεστούν σε ενσωματωμένες ενημερώσεις στο πλέγμα. Για να ολοκληρώσετε την επικύρωση, δημιουργήστε μια προσαρμοσμένη προσθήκη σχετικά με την οντότητα **Χρονική καταχώριση**.

> [!IMPORTANT] 
> Προς το παρόν, ένα γνωστό ζήτημα στις σελίδες TBX εμποδίζει τους χρήστες να διορθώσουν τις πληροφορίες και να τις επιλέξουν ξανά, όταν μια ενημέρωση αποτύχει σε μια επικύρωση προσθήκης. Για να επιλύσετε αυτό το πρόβλημα, ρυθμίστε τις επικυρώσεις των επιχειρηματικών κανόνων για να αποτρέψετε την εν λόγω κατάσταση όσο το δυνατό περισσότερο.
