---
title: Αναβάθμιση από Project Service Automation σε Project Operations
description: Αυτό το άρθρο παρέχει μια επισκόπηση της διαδικασίας αναβάθμισης από Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation σε Dynamics 365 Project Operations.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 10/11/2022
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 2d7b372cac391fab7a81ac6ac5d2ea6d12977b5c
ms.sourcegitcommit: 9de444ae0460c8d15c77d225d0c0ad7f8445d5fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/18/2022
ms.locfileid: "9686975"
---
# <a name="upgrade-from-project-service-automation-to-project-operations"></a>Αναβάθμιση από Project Service Automation σε Project Operations

Είμαστε ενθουσιασμένοι που θα ανακοινώσουμε τη δεύτερη από τις τρεις φάσεις για αναβάθμιση από το Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations. Αυτό το άρθρο παρέχει μια επισκόπηση για τους πελάτες που ξεκινούν αυτήν τη συναρπαστική διαδρομή. 

Το πρόγραμμα παράδοσης της αναβάθμισης θα χωριστεί σε τρεις φάσεις.

| Παράδοση αναβάθμισης | Φάση 1 (Ιανουάριος 2022) | Φάση 2 (Νοέμβριος 2022) | Φάση 3 (Κύμα Απριλίου 2023)  |
|------------------|------------------------|---------------------------|---------------------------|
| Καμία εξάρτηση στη δομή ανάλυσης εργασίας (WBS) για έργα | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: |
| Ένα WBS εντός των ορίων του Project Operations που υποστηρίζονται αυτή τη στιγμή | | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: |
| Ένα WBS εκτός των ορίων του Project Operations που υποστηρίζονται αυτή τη στιγμή, συμπεριλαμβανομένης της υποστήριξης για το Project desktop client | | | :heavy_check_mark: |

## <a name="upgrade-process-features"></a>Δυνατότητες διαδικασίας αναβάθμισης 

Στο πλαίσιο της διαδικασίας αναβάθμισης, έχουμε προσθέσει αρχεία καταγραφής αναβάθμισης στο χάρτη τοποθεσίας, ώστε οι διαχειριστές να μπορούν να διαγνώσουν τυχόν αποτυχίες. Εκτός από το νέο περιβάλλον εργασίας, θα προστεθούν νέοι κανόνες επικύρωσης για τη διασφάλιση της ακεραιότητας δεδομένων μετά από μια αναβάθμιση. Οι ακόλουθες επικυρώσεις θα προστεθούν στη διαδικασία αναβάθμισης.

| Επικυρώσεις | Φάση 1 (Ιανουάριος 2022) | Φάση 2 (Νοέμβριος 2022) | Φάση 3  |
|-------------|------------------------|---------------------------|---------------------------|
| Το WBS θα επικυρώνεται έναντι κοινών παραβιάσεων ακεραιότητας δεδομένων (για παράδειγμα, αναθέσεις πόρων που σχετίζονται με την ίδια γονική εργασία αλλά έχουν διαφορετικά γονικά έργα). | | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: |
| Το WBS θα επαληθευθεί στα [γνωστά όρια του Project for the Web](/project-for-the-web/project-for-the-web-limits-and-boundaries). | | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: |
| Το WBS θα επαληθευθεί στα γνωστά όρια του Project Desktop Client. | |  | :heavy_check_mark: |
| Οι πόροι με δυνατότητα κράτησης και τα ημερολόγια έργου θα αξιολογούνται έναντι εξαιρέσεων κοινών μη συμβατών κανόνων ημερολογίου. | | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: |

Στο στάδιο 2, οι πελάτες που κάνουν αναβάθμιση σε Project Operations θα αναβαθμίσουν τα υπάρχοντα έργα τους σε μια εμπειρία μόνο για ανάγνωση για σχεδιασμό έργων. Σε αυτήν την εμπειρία μόνο για ανάγνωση, το πλήρες WBS θα είναι ορατό στο πλέγμα παρακολούθησης. Για να επεξεργαστούν το WBS, οι διαχειριστές έργου μπορούν να επιλέξουν [**Μετατροπή**](/PSA-Upgrade-Project-Conversion.md) στην κύρια σελίδα του έργου. Μια διεργασία παρασκηνίου ενημερώνει έπειτα το έργο ώστε να υποστηρίζει τη νέα εμπειρία προγραμματισμού έργου από το Project for the Web. Αυτή η φάση είναι κατάλληλη για πελάτες με έργα που ταιριάζουν εντός των [γνωστών ορίων του Project for the Web](/project-for-the-web/project-for-the-web-limits-and-boundaries).

Στο στάδιο 3, θα προστεθεί υποστήριξη για το Project Desktop Client, προς όφελος των πελατών που θέλουν να συνεχίσουν την επεξεργασία των έργων τους από αυτήν την εφαρμογή. Ωστόσο, εάν τα υπάρχοντα έργα μετατραπούν σε νέα εμπειρία Project for the Web, η πρόσβαση στο πρόσθετο θα απενεργοποιηθεί για κάθε έργο που μετατρέπεται.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

Για να είστε επιλέξιμος για την αναβάθμιση φάσης 1, πρέπει να πληροίτε τα ακόλουθα κριτήρια:

- Το περιβάλλον προορισμού δεν πρέπει να περιέχει καρτέλες στην οντότητα **msdyn_projecttask**.
- Οι έγκυρες άδειες χρήσης Project Operations πρέπει να εκχωρούνται σε όλους τους ενεργούς χρήστες. 
- Πρέπει να επικυρώσετε τη διεργασία αναβάθμισης σε τουλάχιστον ένα περιβάλλον μη παραγωγής το οποίο περιέχει έναν αντιπροσωπευτικό σύνολο δεδομένων που είναι στοιχισμένο με το περιβάλλον παραγωγής σας.
- Το περιβάλλον προορισμού πρέπει να ενημερωθεί στην Έκδοση ενημέρωσης 37 (V3.10.58.120) του Project Service Automation ή μεταγενέστερη έκδοση.

Για να είστε επιλέξιμος για την αναβάθμιση φάσης 2, πρέπει να πληροίτε τα ακόλουθα κριτήρια:

- Οι έγκυρες άδειες χρήσης Project Operations πρέπει να εκχωρούνται σε όλους τους ενεργούς χρήστες. 
- Πρέπει να επικυρώσετε τη διεργασία αναβάθμισης σε τουλάχιστον ένα περιβάλλον μη παραγωγής το οποίο περιέχει έναν αντιπροσωπευτικό σύνολο δεδομένων που είναι στοιχισμένο με το περιβάλλον παραγωγής σας.
- Το περιβάλλον προορισμού πρέπει να ενημερωθεί στην Έκδοση ενημέρωσης 37 (V3.10.58.120) του Project Service Automation ή μεταγενέστερη έκδοση.
- Τα περιβάλλοντα που περιέχουν εργασίες (msdyn_projecttask) υποστηρίζονται μόνο εάν ο συνολικός αριθμός των εργασιών ανά έργο είναι 500 ή μικρότερος.

Οι προϋποθέσεις για τη φάση 3 θα ενημερωθούν καθώς πλησιάζει η ημερομηνία γενικής διαθεσιμότητας.

## <a name="licensing"></a>Παραχώρηση αδειών χρήσης

Εάν έχετε ενεργές άδειες για το Project Service Automation, μπορείτε να εγκαταστήσετε και να χρησιμοποιήσετε το Project Operations, που περιλαμβάνει όλες τις δυνατότητες του Project Service Automation και πολλά άλλα. Μπορείτε, έπειτα, να δοκιμάσετε τις δυνατότητες του Project Operations σε ξεχωριστό περιβάλλον ενώ συνεχίζετε να χρησιμοποιείτε το Project Service Automation στην παραγωγή. Μετά τη λήξη των αδειών χρήσης Project Service Automation, θα πρέπει να κάνετε μετάβαση στο Project Operations. Όταν σχεδιάζετε αυτήν τη μετάβαση, πρέπει να δικαιολογήσετε το γεγονός ότι η άδεια χρήσης Project Operations δεν περιλαμβάνει άδεια χρήσης του Project Service Automation.

## <a name="testing-and-refactoring-customizations"></a>Δοκιμή και επανασχεδιασμός προσαρμογών

Ως σημείο εκκίνησης, εισαγάγετε όλες τις προσαρμογές σε ένα καθαρό περιβάλλον Project Operations (Lite) για να επιβεβαιώσετε ότι η εισαγωγή είναι επιτυχής και ότι οι επιχειρηματικές λειτουργίες συμπεριφέρονται όπως ήταν αναμενόμενο.

Ακολουθούν ορισμένα στοιχεία που πρέπει να προσέξετε:

- Η εισαγωγή ενδέχεται να αποτύχει λόγω εξαρτήσεων που λείπουν. Με άλλα λόγια, τα πεδία αναφοράς προσαρμογών ή άλλα στοιχεία που έχουν καταργηθεί στο Project Operations. Σε αυτήν την περίπτωση, καταργήστε αυτές τις εξαρτήσεις από το περιβάλλον ανάπτυξης.
- Εάν οι μη διαχειριζόμενες και διαχειριζόμενες λύσεις σας περιλαμβάνουν στοιχεία που δεν είναι προσαρμοσμένα, καταργήστε αυτά τα στοιχεία από τη λύση. Για παράδειγμα, όταν προσαρμόζετε την οντότητα **Έργο**, προσθέστε μόνο την κεφαλίδα της οντότητας στη λύση σας. Μην προσθέσετε όλα τα πεδία. Εάν έχετε προσθέσει προηγουμένως όλα τα δευτερεύοντα στοιχεία, ίσως χρειαστεί να δημιουργήσετε μια νέα λύση με μη αυτόματο τρόπο και να προσθέσετε σχετικά στοιχεία σε αυτή.
- Οι φόρμες και οι προβολές ενδεχομένως να μην εμφανίζονται όπως αναμένεται. Σε ορισμένες περιπτώσεις, εάν έχετε προσαρμόσει οποιαδήποτε από τις διαθέσιμες φόρμες ή προβολές, οι προσαρμογές ενδέχεται να εμποδίσουν την εφαρμογή νέων ενημερώσεων στο Project Operations. Για να προσδιορίσετε αυτά τα ζητήματα, συνιστούμε να εξετάσετε μεταξύ άλλων μια καθαρή εγκατάσταση του Project Operations και μια εγκατάσταση του Project Operations που περιλαμβάνει τις προσαρμογές σας. Συγκρίνετε τις πιο συχνά χρησιμοποιούμενες φόρμες στην επιχείρησή σας για να επιβεβαιώσετε ότι η έκδοση της φόρμας που έχετε εξακολουθεί να έχει νόημα και δεν λείπει από την καθαρή έκδοση της φόρμας. Κάντε τον ίδιο τύπο δίπλα-δίπλα ελέγχου για τυχόν προβολές που έχετε προσαρμόσει.
- Η επιχειρηματική λογική ενδέχεται να αποτύχει κατά τον χρόνο εκτέλεσης. Επειδή οι αναφορές σε πεδία στις προσθήκες σας δεν επικυρώνονται κατά τη διάρκεια της εισαγωγής, η επιχειρηματική λογική ενδέχεται να αποτύχει λόγω των αναφορών σε πεδία που δεν υπάρχουν πλέον και ενδέχεται να λάβετε ένα μήνυμα σφάλματος που να μοιάζει με το παρακάτω παράδειγμα: "Η οντότητα "Έργο" δεν περιέχει χαρακτηριστικό με όνομα = 'msdyn_plannedhours' και NameMapping = 'Logical'." Σε αυτήν την περίπτωση, τροποποιήστε τις προσαρμογές σας έτσι, ώστε να χρησιμοποιούν τα νέα πεδία. Εάν χρησιμοποιείτε κλάσεις μεσολάβησης που δημιουργούνται αυτόματα και αναφορές ισχυρού τύπου στη λογική της προσθήκης, εξετάστε το ενδεχόμενο να χρησιμοποιήσετε αυτούς τους αντιπροσώπους από μια καθαρή εγκατάσταση. Με τον τρόπο αυτό, μπορείτε να αναγνωρίσετε εύκολα όλα τα σημεία όπου οι προσθήκες σας εξαρτώνται από μη προσαρμοσμένα πεδία.

Αφού ενημερώσετε τις προσαρμογές σας για την καθαρή εισαγωγή Project Operations, προχωρήστε στα επόμενα βήματα.

## <a name="end-to-end-testing-in-development-environments"></a>Δοκιμές από άκρο σε άκρο σε περιβάλλοντα ανάπτυξης

### <a name="initiate-upgrade"></a>Έναρξη αναβάθμισης 

1. Στο κέντρο διαχείρισης του Power Platform, βρείτε και επιλέξτε το περιβάλλον σας. Έπειτα, στις εφαρμογές, βρείτε και επιλέξτε **Dynamics 365 Project Operations**.
2. Επιλέξτε **Εγκατάσταση** για να ξεκινήσετε την αναβάθμιση. Το κέντρο διαχείρισης του Power Platform θα παρουσιάσει αυτήν την εγκατάσταση ως νέα εγκατάσταση. Ωστόσο, θα εντοπιστεί η παρουσία μιας προηγούμενης έκδοσης του Project Service Automation και η υπάρχουσα εγκατάσταση θα αναβαθμιστεί.

    Μετά την ολοκλήρωση της αναβάθμισης, το περιβάλλον θα πρέπει να δείχνει ότι το Project Operations έχει εγκατασταθεί και ότι το Project Service Automation δεν είναι εγκατεστημένο.

    Ανάλογα με το μέγεθος των δεδομένων στο περιβάλλον, η αναβάθμιση ενδέχεται να διαρκέσει αρκετές ώρες. Η βασική ομάδα που διαχειρίζεται την αναβάθμιση πρέπει να σχεδιάσει αναλόγως και να εκτελέσει την αναβάθμιση κατά τη διάρκεια μη εργάσιμων ωρών. Σε ορισμένες περιπτώσεις, εάν ο όγκος δεδομένων είναι μεγάλος, η αναβάθμιση θα πρέπει να εκτελεστεί κατά τη διάρκεια του Σαββατοκύριακου. Η απόφαση σχετικά με τον προγραμματισμό πρέπει να βασίζεται στα αποτελέσματα των δοκιμών σε χαμηλότερα περιβάλλοντα.

3. Αναβαθμίστε τις προσαρμοσμένες λύσεις, ανάλογα με την περίπτωση. Σε αυτό το σημείο, αναπτύξτε τις αλλαγές που έχετε κάνει στις προσαρμογές σας, στην ενότητα [Δοκιμή και επανασχεδιασμός προσαρμογών](#testing-and-refactoring-customizations) αυτού του άρθρου.
4. Μεταβείτε στην επιλογή **Ρυθμίσεις**\>**Λύσεις** και επιλέξτε την κατάργηση της εγκατάστασης της λύσης **Αποσυρμένα στοιχεία Project Operations**.

    Αυτή η λύση είναι μια προσωρινή λύση στην οποία βρίσκεται το υπάρχον μοντέλο δεδομένων και τα στοιχεία που υπάρχουν κατά τη διάρκεια της αναβάθμισης. Καταργώντας αυτήν τη λύση, καταργείτε όλα τα πεδία και τα στοιχεία που δεν χρησιμοποιούνται πλέον. Με αυτόν τον τρόπο, απλοποιείτε το περιβάλλον εργασίας χρήστη και διευκολύνετε την ενοποίηση και την επέκταση.
    
### <a name="upgrade-to-project-operations-lite"></a>Αναβάθμιση σε Project Operations Lite

Τα παρακάτω βήματα περιγράφουν τη διεργασία αναβάθμισης και τη συσχετισμένη καταγραφή σφαλμάτων:

1. **Έλεγχος έκδοσης PSA:** Για να εγκαταστήσετε το Project Operations, πρέπει να έχετε την έκδοση V3.10.58.120 ή μεταγενέστερη.
1. **Προ-επικύρωση:** Όταν ένας διαχειριστής προετοιμάζει μια αναβάθμιση, το σύστημα εκτελεί μια λειτουργία προ-επικύρωσης σε κάθε οντότητα που αποτελεί τον πυρήνα της λύσης Project Operations. Αυτό το βήμα επιβεβαιώνει ότι όλες οι αναφορές οντοτήτων είναι έγκυρες και έτσι εξασφαλίζεται ότι τα δεδομένα που σχετίζονται με τη WBS βρίσκονται εντός των δημοσιευμένων ορίων του Project for the Web.
1. **Αναβάθμιση μετα-δεδομένων:** Μετά από επιτυχή προ-επικύρωση, το σύστημα προετοιμάζει τις αλλαγές στο σχήμα και δημιουργεί μια λύση αποσυρμένων στοιχείων. Μπορείτε να καταργήσετε αυτήν τη λύση που έχει αποσυρθεί μετά την ολοκλήρωση όλων των απαιτούμενων προσαρμογών επανασχεδιασμού. Αυτό το βήμα αποτελεί το μεγαλύτερο μέρος της διαδικασίας αναβάθμισης και μπορεί να διαρκέσει έως και τέσσερις ώρες για να ολοκληρωθεί.
1. **Αναβάθμιση δεδομένων:** Αφού ολοκληρωθούν όλες οι απαιτούμενες αλλαγές σχήματος στο βήμα αναβάθμισης μετα-δεδομένων, τα δεδομένα σας μετεγκαθίστανται στο νέο σχήμα και γίνονται τυχόν απαιτούμενες προεπιλογές και εκ νέου υπολογισμός.
1. **Ενημέρωση υπολογιστή χρονοδιαγράμματος έργου:** Μετά την επιτυχή αναβάθμιση των δεδομένων, η καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα** στην κύρια σελίδα έχει νέα ετικέτα **Εργασίες**. Όταν ένας χρήστης επιλέξει αυτήν την καρτέλα μετά την αναβάθμιση, κατευθύνεται προς το πλέγμα παρακολούθησης για να προβάλει μια έκδοση μόνο για ανάγνωση του WBS. Για να επεξεργαστούν το WBS, πρέπει να προετοιμάσουν τη [διεργασία μετατροπής](/PSA-Upgrade-Project-Conversion.md) χρονοδιαγράμματος. Όλα τα έργα χωρίς ένα προϋπάρχουν WBS μπορούν να χρησιμοποιήσουν τη νέα εμπειρία προγραμματισμού απευθείας, χωρίς μετατροπή.
 
### <a name="validate-common-scenarios"></a>Επικύρωση κοινών σεναρίων

Όταν επικυρώνετε τις συγκεκριμένες προσαρμογές σας, συνιστούμε να εξετάσετε επίσης τις επιχειρηματικές διαδικασίες που υποστηρίζονται στις εφαρμογές. Αυτές οι επιχειρηματικές διαδικασίες περιλαμβάνουν, ενδεικτικά, τη δημιουργία οντοτήτων πωλήσεων, όπως προσφορές και συμβάσεις, και τη δημιουργία έργων που περιλαμβάνουν WBS και την έγκριση πραγματικών τιμών.

## <a name="major-changes-between-project-service-automation-and-project-operations"></a>Μεγάλες αλλαγές μεταξύ Project Service Automation και Project Operations

Σε αυτήν την ενότητα παρέχεται μια σύνοψη των μεγάλων αλλαγών που μπορείτε να περιμένετε μεταξύ του Project Service Automation και του Project Operations.

### <a name="project-planning"></a>Σχεδιασμός έργου

Οι δυνατότητες σχεδιασμού έργου στο Project Operations δεν βασίζονται πλέον σε έναν συνδυασμό λογικής από την πλευρά του πελάτη και λογικής από την πλευρά του διακομιστή. Αντίθετα το Project Operations χρησιμοποιεί το Project for the Web ως τον κύριο μηχανισμό προγραμματισμού του. Αυτή η αλλαγή στις δυνατότητες προγραμματισμού επιτρέπει πολλές νέες δυνατότητες, όπως προβολές Πίνακα και Gantt, σχεδιασμό με πόρους, [στοιχεία λίστας ελέγχου εργασιών](https://support.microsoft.com/office/use-task-checklists-in-microsoft-project-for-the-web-c69bcf73-5c75-4ad3-9893-6d6f92360e9c) και λειτουργίες προγραμματισμού έργου. Οι νέες δυνατότητες προγραμματισμού υποστηρίζονται επίσης από ένα πλούσιο σύνολο νέων [περιβαλλόντων εργασίας προγραμματισμού εφαρμογών (API). ](../project-management/schedule-api-preview.md). Αυτά τα API έχουν σκοπό να εξασφαλίσουν ότι καμία λειτουργία προγραμματισμού για τη δημιουργία, την ενημέρωση ή τη διαγραφή μιας οντότητας στο WBS καταστρέφει τα υπολογιζόμενα πεδία στο χρονοδιάγραμμα.

### <a name="billing-and-pricing"></a>Χρέωση και τιμολόγηση

Στο πλαίσιο της συνέχισης επενδύσεων στο Project Operations, διατίθενται διάφορες νέες δυνατότητες στη χρέωση και την τιμολόγηση. Ακολουθούν μερικά παραδείγματα:

- [Καταγραφή χρήσης υλικού σε έργα και εργασίες έργων](../material/material-usage-log.md)
- [Διαχείριση υπεργολαβίας](../pro/subcontracting/managing-subcontracts-overview.md)
- [Συμβάσεις βάσει προπληρωμών και προκαταβολών](../pro/sales/set-up-advances-retainer-based-contracts-sales.md)
- [Η σύμβαση να μην υπερβαίνει την κατάσταση και τις επικυρώσεις](../pro/proforma-invoicing/manage-nte-status-validations-sales.md)
- Χρέωση βάσει εργασίας

### <a name="resource-management"></a>Διαχείριση πόρων

Το Project Operations παρέχει προαιρετική υποστήριξη για τον πίνακα Universal Resource Scheduling (URS) και τον βοηθό προγραμματισμού. Αυτή η νέα εμπειρία θα γίνει υποχρεωτική στο κύμα του Απριλίου 2023.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Συνήθεις ερωτήσεις

### <a name="which-deployment-types-are-currently-supported-for-upgrade"></a>Ποιοι τύποι ανάπτυξης υποστηρίζονται αυτή τη στιγμή για αναβάθμιση;

| Source                                                 | Στόχος                                                    | Status                  |
|--------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------|-------------------------|
| Project Service Automation                             | Ανάπτυξη Project Operations Lite                        | Υποστηρίζεται               |
| Dynamics 365 Finance Διαχείριση έργου και λογιστική | Ανάπτυξη Project Operations Lite                        | Δεν υποστηρίζονται αυτή τη στιγμή |
| Διαχείριση και λογστική Finance Project              | Project Operations για σενάρια πόρων/μη εφοδιασμένα     | Δεν υποστηρίζονται αυτή τη στιγμή |
| Project Service Automation 3.x                         | Project Operations για σενάρια πόρων/μη εφοδιασμένα     | Δεν υποστηρίζονται αυτή τη στιγμή |
| Project for the Web (αποκλειστικό περιβάλλον)            | Ανάπτυξη Project Operations Lite                        | Δεν υποστηρίζονται αυτή τη στιγμή |

### <a name="how-can-i-install-project-operations-before-the-upgrade-tooling-is-available"></a>Πώς μπορώ να εγκαταστήσω το Project Operations πριν να είναι διαθέσιμα τα εργαλεία της αναβάθμισης;

Υπάρχουν δύο επιλογές για την εγκατάσταση του Project Operations πριν να είναι διαθέσιμα τα εργαλεία αναβάθμισης:

- Παροχή ενός νέου περιβάλλοντος.
- Αναπτύξτε το Project Operations ξεχωριστά σε οποιονδήποτε οργανισμό πωλήσεων, στον οποίο δεν υπάρχει Project Service Automation.

Εάν το Project Service Automation είναι εγκατεστημένο σε έναν οργανισμό, αλλά δεν χρησιμοποιείται, μπορεί να καταργηθεί η εγκατάστασή του. Μετά την πλήρη κατάργηση του Project Service Automation, το Project Operations μπορεί να εγκατασταθεί στον ίδιο οργανισμό.
