---
title: Ζητήματα αναβάθμισης για τη δομή ανάλυσης εργασίας
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την αναβάθμιση της δομής ανάλυσης εργασίας από το Project Service Automation 2.x σε 3.x.
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 10/18/2019
ms.topic: article
author: ruhercul
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: cea8ce7f61fbc0f0c8c8deb522bc332be102238d
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5149543"
---
# <a name="upgrade-considerations-for-the-work-breakdown-structure"></a>Ζητήματα αναβάθμισης για τη δομή ανάλυσης εργασίας

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την αναβάθμιση της δομής ανάλυσης εργασίας από το Project Service Automation 2.x σε 3.x. Αυτό το θέμα προσδιορίζει την εύρυθμη κατάσταση ενός έργου στο Project Service Automation (PSA) που απαιτείται για μια επιτυχημένη αναβάθμιση. Υπάρχουν επίσης πληροφορίες σχετικά με τις συνηθισμένες συνθήκες αποκλεισμού που θα προκαλέσουν την αποτυχία της αναβάθμισης. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον καθορισμό εργασιών έργου και των λειτουργιών τους εντός χρονοδιαγράμματος έργου δείτε [Χρονοδιαγράμματα έργου](project-creating.md).

## <a name="key-entities"></a>Βασικές οντότητες
Για μια ακριβή δομή ανάλυσης εργασίας που έχει ήδη φορτωθεί με πόρους, απαιτούνται οι ακόλουθες οντότητες:

- [Έργο](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_project)
- [Ομάδα έργου](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_projectteam)
- [Εργασία έργου](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_projecttask)
- [Αναθέσεις πόρων](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_resourceassignment)
- [Εξάρτηση εργασίας έργου](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_projecttaskdependency)
- [Πόροι με δυνατότητα κράτησης](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/bookableresource)

Για να καθορίσετε μια φορτωμένη δομή ανάλυσης εργασίας πόρου πρέπει να ολοκληρώσετε τα παρακάτω βήματα:

1. Δημιουργία νέου έργου. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο δημιουργίας ενός νέου έργου, δείτε [msdyn_project](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_project).
2. Δημιουργήστε μία ή περισσότερες εργασίες. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο δημιουργίας μιας εργασίας δείτε [msdyn_projecttask](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_projecttask).
3. Καθορίστε τις εξαρτήσεις εργασιών. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Εξάρτηση εργασίας έργου](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_projecttaskdependency).
4. Ανάθεση μελών ομάδας έργου στο έργο. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [msdyn_projectteam](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_projectteam)
5. Ανάθεση μελών ομάδας έργου σε εργασίες. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [msdyn_resourceassignment](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customerengagement/on-premises/developer/entities/msdyn_resourceassignment)

## <a name="project-team-relationships"></a>Σχέσεις ομάδας έργου

Για να εξασφαλίσετε μια επιτυχημένη αναβάθμιση, πρέπει να διατηρηθούν σωστά οι παρακάτω σχέσεις:
- Όλα τα μέλη της ομάδας έργου πρέπει να συσχετιστούν με έναν πόρο με δυνατότητα κράτησης.
- Όλα τα μέλη της ομάδας έργου πρέπει να συσχετιστούν με το ίδιο έργο. 

## <a name="project-task-relationships"></a>Σχέσεις εργασίας έργου
Για να εξασφαλίσετε μια επιτυχημένη αναβάθμιση, πρέπει να διατηρηθούν σωστά οι παρακάτω σχέσεις:

- Οποιεσδήποτε σχετικές εργασίες πρέπει να συσχετιστούν με το ίδιο έργο.
- Κάθε εργασία με γραμμές πρέπει να έχει μια γονική εργασία.
- Κάθε εργασία με γραμμές πρέπει να έχει ένα γονικό έργο.

### <a name="valid-conditions"></a>Έγκυρες συνθήκες

- Όλες οι διάρκειες εργασιών πρέπει να είναι μεγαλύτερες ή ίσες με (> =) μία ώρα και λιγότερο από 1.800.000 λεπτά (1.250 ημέρες).*
- Όλες οι εργασίες πρέπει να έχουν ημερομηνία έναρξης όχι νωρίτερη από 2000/01/01.*
- Όλες οι εργασίες πρέπει να έχουν μια ημερομηνία έναρξης το αργότερο 17 ετών από την παρούσα ημερομηνία.*
- Όλες οι εργασίες πρέπει να έχουν μια ημερομηνία έναρξης προγενέστερη ή ίση με την ημερομηνία λήξης τους.
- Όλοι οι τύποι συναλλαγών στις ταξινομήσεις (δαπάνη, υλικό, φόρος και χρόνος) πρέπει να έχουν τιμές για **Προεπιλεγμένη μονάδα** και **Ομάδα μονάδων**.
- Πρέπει να αποφεύγονται οι μορφές ημερομηνιών με γράμματα.

### <a name="potential-mitigation-steps"></a>Πιθανά βήματα άμβλυνσης
- Χρησιμοποιήστε τα πρόσθετα κριτήρια εύρεσης για να αναγνωρίσετε εργασίες έργου που δεν περιέχουν αναγνωριστικό έργου.
- Χρησιμοποιήστε τα πρόσθετα κριτήρια εύρεσης για να προσδιορίσετε τις εργασίες έργου όπου η προγραμματισμένη διάρκεια είναι μεγαλύτερη από > 1.800.000.
- Πριν κάνετε αλλαγές στα δεδομένα, θα πρέπει να εξετάσετε τυχόν προσαρμογές που σχετίζονται με την οντότητα που μπορεί να οδήγησαν στο να λάβετε τα δεδομένα σε κακή κατάσταση. Αυτές οι προσαρμογές θα πρέπει να αντιμετωπιστούν πριν προχωρήσετε με τις ενημερώσεις που σχετίζονται με τα δεδομένα.
- Για τις καθορισμένες εργασίες που έχουν μείνει ορφανές, δοκιμάστε να διαγράψετε αυτές τις εργασίες εάν δεν είναι απαραίτητες ή εάν πρέπει να συσχετιστούν με το σωστό γονικό έργο.
- Για οποιεσδήποτε εργασίες όπου η διάρκεια είναι μεγαλύτερη από 1.250 ημέρες, δοκιμάστε να προσθέσετε πολλές εργασίες ώστε να αντιπροσωπεύουν τη συνολική διάρκεια, εάν είναι εφικτό.

> [!NOTE]
> Τα στοιχεία που σημειώνονται με αστερίσκο (\*) έχουν όρια που οφείλονται στο γεγονός ότι η διαχείριση πελατειακών σχέσεων (CRM) υποστηρίζει μόνο επεκτάσεις επαναλαμβανόμενης εμφάνισης 7.320. Πρέπει να μείνετε κάτω από αυτό το όριο.

## <a name="resource-assignment-relationships"></a>Σχέσεις ανάθεσης πόρων
Για να εξασφαλίσετε μια επιτυχημένη αναβάθμιση, πρέπει να διατηρηθούν σωστά οι παρακάτω σχέσεις:

- Όλες οι αναθέσεις πόρων σε μια δομή ανάλυσης εργασίας πρέπει να σχετίζονται με το ίδιο έργο.
- Όλες οι αναθέσεις πόρων σε μια δομή ανάλυσης εργασίας πρέπει να σχετίζονται με τα μέλη ομάδας έργου στο ίδιο έργο.

### <a name="potential-mitigation-steps"></a>Πιθανά βήματα άμβλυνσης
- Προσδιορίστε όλες τις εργασίες που δεν συμπεριλαμβάνονται στις συνθήκες που περιγράφονται παραπάνω.  
- Οι αναθέσεις πόρων που δεν είναι πλέον έγκυρες πρέπει να διαγραφούν.

## <a name="project-task-dependency-relationships"></a>Σχέσεις εξάρτησης εργασίας έργου
Για να εξασφαλίσετε μια επιτυχημένη αναβάθμιση, πρέπει να διατηρηθούν σωστά οι παρακάτω σχέσεις:

- Όλες οι εξαρτήσεις εργασιών έργου πρέπει να σχετίζονται με το ίδιο έργο.
- Μια εργασία δεν μπορεί να έχει την ίδια εξάρτηση που αναφέρεται περισσότερες από μία φορές.
