---
title: Αρχική σελίδα αναβάθμισης
description: Αυτό το θέμα δείχνει πού θα βρείτε σημαντικές πληροφορίες σχετικά με τις νέες και τις τροποποιημένες δυνατότητες του Dynamics 365 Project Service Automation και τη διεργασία για την αναβάθμιση στην πιο πρόσφατη έκδοση.
manager: kfend
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 05/30/2019
ms.topic: article
author: rumant
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: e30da3a5ade6d8bafcdc45801b830196841997bf
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5150083"
---
# <a name="upgrade-home-page"></a>Αρχική σελίδα αναβάθμισης

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

## <a name="upgrade-from-psa-version-2x-or-1x-to-version-3x"></a>Αναβάθμιση από το PSA έκδοση 2. x ή 1. x στην έκδοση 3. x

### <a name="new-instances"></a>Νέες παρουσίες

Από τις 17 Μαΐου 2019, όταν έχει επιλεγεί το Project Service Automation κατά τη διάρκεια της παροχής μιας νέας παρουσίας, η έκδοση 3.x εγκαθίσταται από προεπιλογή.

### <a name="existing-instances"></a>Υφιστάμενες παρουσίες

Προηγουμένως, οι πελάτες που έχουν μια παρουσία του PSA έκδοση 2.x και έπρεπε να αναβαθμίσουν σε έκδοση 3.x, η οποία είναι η έκδοση του PSA που βασίζεται στο περιβάλλον εργασίας προγράμματος-πελάτη (UCI), έπρεπε να επικοινωνήσουν με την υποστήριξη της Microsoft και να παράσχουν τις λεπτομέρειες της παρουσίας τους, ώστε η υποστήριξη να μπορεί να ενεργοποιεί την παρουσία για αναβάθμιση στην έκδοση 3.x. Από την 1η Μαρτίου 2020, οι πελάτες που διαθέτουν παρουσία PSA έκδοσης 2.x και πρέπει να αναβαθμίσουν στην έκδοση 3.x, θα μπορούν να αναβαθμίσουν τις παρουσίες τους απευθείας από την πύλη διαχείρισης χωρίς να πρέπει να επικοινωνήσουν με την υποστήριξη της Microsoft.  

> [!NOTE]
> Η έκδοση PSA 3.x περιλαμβάνει σημαντικές αλλαγές. Έχει δομηθεί στο πλαίσιο Ενοποιημένο περιβάλλον εργασίας για να σας βοηθήσει να παράσχετε μια βελτιωμένη εμπειρία χρήστη. Η επανασχεδιασμένη εφαρμογή επιτρέπει την παράδοση ενός συνεκτικού, ενιαίου περιβάλλοντος εργασίας χρήστη που ακολουθεί τις αρχές σχεδίασης με ανταπόκριση για τη βέλτιστη προβολή σε οποιοδήποτε μέγεθος οθόνης ή συσκευή. Έχουν γίνει άλλες αλλαγές σε όλη την εφαρμογή. Ορισμένες από τις περιοχές που έχουν αλλάξει περιλαμβάνουν την τιμολόγηση, την κράτηση και την ανάθεση πόρων, την ώρα, τις δαπάνες και τις εγκρίσεις.

Προτού αρχίσετε τη διαδικασία αναβάθμισης, συνιστούμε να ολοκληρώσετε τις παρακάτω εργασίες:

- Επαληθεύστε εάν τα Dynamics 365 Field Service και Project Service Automation έχουν εγκατασταθεί στην παρουσία που προσδιορίζεται. Εάν έχουν εγκατασταθεί και οι δύο λύσεις, θα πρέπει να σχεδιάσετε την αναβάθμιση και των δύο, πριν να συνεχίσετε με την κανονική χρήση της παρουσίας.
- Εξετάστε προσεκτικά τα παρακάτω θέματα. Η συνειδητοποίηση και η κατανόηση των αλλαγών ανάμεσα στις εκδόσεις θα σας βοηθήσουν με τη διεργασία αναβάθμισης. Τα θέματα αυτά παρέχουν πληροφορίες σχετικά με τις κυριότερες αλλαγές στο PSA, καθώς και εκτιμήσεις και συστάσεις για τον προγραμματισμό της αναβάθμισής σας στην έκδοση 3.x.

    - [Τι νέο υπάρχει ή τι αλλάζει στο Project Service Automation έκδοση 3](whats-new-changed-v3.md)
    - [Θέματα που πρέπει να λάβετε υπόψη κατά την αναβάθμιση - Project Service Automation έκδοση 2. x ή 1. x στην έκδοση 3.x](upgrade-v3.md)

- Αναβαθμίστε την παρουσία φίλτρου σας για να αξιολογήσετε τις αλλαγές στην εφαρμογή σας πριν την αναβάθμιση της παρουσίας παραγωγής σας.

Αφού αναθεωρήσετε τα θέματα που αναφέρθηκαν νωρίτερα και είστε έτοιμοι να πραγματοποιήσετε αναβάθμιση σε PSA έκδοση 3.x ή στην έκδοση που βασίζεται σε UCI, υποβάλετε ένα αίτημα στην υποστήριξη της Microsoft για να είναι διαθέσιμη η αναβάθμιση από το κέντρο διαχείρισης. Στο αίτημά σας, δώστε τις λεπτομέρειες της παρουσίας σας.

## <a name="older-versions-of-psa-psa-version-2x-in-a-newly-created-instance"></a>Παλαιότερες εκδόσεις του PSA (PSA έκδοση 2.x) σε μια πρόσφατα δημιουργημένη παρουσία

Από τις 17 Μαίου 2019, όλες οι νέες παρουσίες θα έχουν ως προεπιλεγμένο πρόγραμμα-πελάτη τη UCI. Για εναρμόνιση με αυτήν την αλλαγή, η έκδοση PSA 3.x και το Field Service έκδοση 8.x θα αποδίδονται από προεπιλογή, επειδή αυτές οι εκδόσεις έχουν σχεδιαστεί για να λειτουργούν με το πρόγραμμα-πελάτη UCI.

Από την 1η Μαρτίου 2020, οι πελάτες του Dynamics PSA δεν θα μπορούν πλέον να δημιουργήσουν ένα νέο περιβάλλον με παλαιότερες εκδόσεις του PSA, για παράδειγμα PSA έκδοση 2.x ή νεότερη. Οποιοδήποτε νέο περιβάλλον θα είναι η λήψη μόνο της έκδοσης 3. x του PSA.

> [!NOTE]
> Για την καλύτερη εμπειρία κατά τη χρήση παλαιότερων εκδόσεων των εφαρμογών Field Service και PSA, μεταβείτε στη σελίδα **Ρυθμίσεις συστήματος** και για το πεδίο **Χρήση ενοποιημένου περιβάλλοντος εργασίας μόνο (συνιστάται)**, επιλέξτε **Όχι** καθώς αυτές οι εκδόσεις δεν έχουν σχεδιαστεί για να φορτώνονται σωστά στο UCI. Αφού απενεργοποιηθεί το UCI, μπορείτε να ανοίξετε και να χρησιμοποιήσετε αυτές τις εκδόσεις του Field Service και του PSA χρησιμοποιώντας το παλιό πρόγραμμα-πελάτη Web. 
