---
title: Προβολή χρήσης πόρων
description: Πώς γίνεται η προβολή χρήσης πόρων στο Project Service
author: JohnPBurrows
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 8d39e01b64b7d667a59cb39b388f1e5133010c6a
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8587310"
---
# <a name="view-resource-utilization-project-service"></a>Προβολή χρήσης πόρων (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Μπορείτε να ελέγξετε τη χρήση των πόρων για να προσδιορίσετε τα επίπεδα χρήσης για τους πόρους σας και να λάβετε ευκολότερα αποφάσεις σχετικά με το πώς μπορείτε να αξιοποιήσετε πλήρως το χρόνο των πόρων σας.  
  
1. Μεταβείτε στο μενού **Project Service > Χρήση πόρων**. 

     Εμφανίζει μια προβολή ημερολογίου όλων των πόρων και της διαθεσιμότητάς τους. Επιλέξτε μια προβολή ή ταξινομήστε τις παραγγελίες από το επάνω μέρος της οθόνης. Μπορείτε, επίσης, να επιλέξετε αν θα εμφανίζεται η διαθεσιμότητα για την **Ημέρα**, την **Εβδομάδα** ή το **Μήνα** και να χρησιμοποιήσετε τα βέλη, για να προβάλετε την προηγούμενη ή την επόμενη χρονική περίοδο. Χρησιμοποιήστε το πλαίσιο αναζήτησης για να βρείτε έναν συγκεκριμένο πόρο.      
  
2. Πατήστε **Επιλογές**, για να αλλάξετε αυτό που εμφανίζεται. Για παράδειγμα, μπορείτε να εμφανίσετε ένα υπόμνημα το οποίο θα δείχνει το συνδυασμό χρωμάτων για τους διαφορετικούς τύπους κρατήσεων ή μπορείτε να επιλέξετε να εμφανίζεται μόνο ένας συγκεκριμένος τύπος κράτησης (για παράδειγμα, δεσμευτικός τύπος κράτησης ή προτεινόμενος τύπος κράτησης).  

3. Επιλέξτε **Φίλτρο** για να εμφανίσετε το παράθυρο **Φίλτρο**, το οποίο σας επιτρέπει να φιλτράρετε τα αποτελέσματά σας βάσει οργανωτικής μονάδας, ρόλου, δεξιότητας ή άλλων χαρακτηριστικών.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Οδηγός υπεύθυνου πόρων](../psa/resource-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
