---
title: Προβολή των μελών της ομάδας έργου και διαχείριση κρατήσεων
description: Προβολή των μελών ομάδας έργου και διαχείριση κρατήσεων στο Project Service
author: JohnPBurrows
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: f5a6f66176e9aafc5ef0346b9371d516408c1f31
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8574047"
---
# <a name="view-project-team-members-and-manage-bookings-project-service"></a>Προβολή των μελών της ομάδας έργου και διαχείριση κρατήσεων (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Μπορείτε να δείτε μια λίστα με τα μέλη της ομάδας του έργου σας και από εκεί, μπορείτε να επεξεργαστείτε κρατήσεις και να υποβάλετε αιτήματα πόρων.  
  
1.  Μεταβείτε στο μενού **Project Service > Έργα**.  
  
2.  Επιλέξτε το έργο στο οποίο θέλετε να εργαστείτε.  
  
3.  Στη γραμμή στο επάνω μέρος της οθόνης, επιλέξτε το κάτω βέλος δίπλα από το όνομα του έργου και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Μέλη της ομάδας έργου**.  
  
4.  Για την υποβολή αιτημάτων πόρων, επιλέξτε τους ρόλους για τους οποίους θέλετε να ζητήσετε πόρους και, στη συνέχεια, πατήστε **Υποβολή αιτήματος**.  
  
5.  Για οριστική κράτηση ενός πόρου αν' αυτού, επιλέξτε το ρόλο και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Οριστική κράτηση**. Εμφανίζει μια προβολή ημερολογίου όλων των πόρων, καθώς και τη διαθεσιμότητά τους, με χρωματική κωδικοποίηση που παρέχει μια οπτική προβολή της κατάστασης κράτησης ενός πόρου. Κάντε οτιδήποτε από τα ακόλουθα για να βελτιστοποιήσετε την αναζήτησή σας:  
  
    -   Επιλέξτε μια προβολή ή ταξινομήστε τις παραγγελίες από το επάνω μέρος της οθόνης. Μπορείτε, επίσης, να επιλέξετε αν θα εμφανίζεται η διαθεσιμότητα για την **Ημέρα**, την **Εβδομάδα** ή το **Μήνα** και να χρησιμοποιήσετε τα βέλη, για να προβάλετε την προηγούμενη ή την επόμενη χρονική περίοδο. Χρησιμοποιήστε το πλαίσιο αναζήτησης για να βρείτε έναν συγκεκριμένο πόρο.  
  
    -   Πατήστε **Επιλογές**, για να αλλάξετε αυτό που εμφανίζεται. Για παράδειγμα, μπορείτε να εμφανίσετε ένα υπόμνημα το οποίο θα δείχνει το συνδυασμό χρωμάτων για τους διαφορετικούς τύπους κρατήσεων ή μπορείτε να επιλέξετε να εμφανίζεται μόνο ένας συγκεκριμένος τύπος κράτησης (για παράδειγμα, δεσμευτικός τύπος κράτησης ή προτεινόμενος τύπος κράτησης).  
  
    -   Επιλέξτε **Φίλτρο** για να εμφανίσετε το παράθυρο **Φίλτρο**, το οποίο σας επιτρέπει να φιλτράρετε τα αποτελέσματά σας βάσει οργανωτικής μονάδας, ρόλου, δεξιότητας ή άλλων χαρακτηριστικών.  
  
    -   Στο ημερολόγιο του πόρου για τον οποίο θέλετε να κάνετε κράτηση, επιλέξτε τη χρονική περίοδο για την κράτηση του πόρου και, στη συνέχεια, είτε πατήστε **Κράτηση** για να κάνετε κράτηση στον πόρο ή **Πρόταση κράτησης** για να προτείνετε την κράτηση και να ζητήσετε από τον αιτούντα να την εγκρίνει.  
  
6.  Για να διαχειριστείτε τις κρατήσεις πόρων γι' αυτό το έργο, επιλέξτε τους πόρους που θέλετε και, στη συνέχεια, πατήστε **Διατήρηση κρατήσεων**.  
  
7.  Ένας υπεύθυνος πόρων πρέπει να ελέγξει και να εγκρίνει τις αιτήσεις πόρων σας.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Οδηγός υπευθύνου έργου](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
