---
title: Προβολή διαθεσιμότητας πόρων
description: Πώς γίνεται η προβολή διαθεσιμότητας πόρων στο Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 18f2287eeba5df9dae150c213e2a7c88de8c7276
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4076990"
---
# <a name="view-resource-availability-project-service"></a>Προβολή διαθεσιμότητας πόρων (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Μπορείτε να ελέγξετε τη διαθεσιμότητα των πόρων, για να έχετε μια συνολική εικόνα του κατά πόσο κατειλημμένοι είναι οι πόροι σας, ή μπορείτε να φιλτράρετε την προβολή ανάλογα με τις δεξιότητες, την ομάδα, τη θέση και άλλες επιλογές.  
  
> [!NOTE]
> [!INCLUDE[cc_feature_included_with_2016_update_1](../includes/cc-feature-included-with-2016-update-1.md)]  
> 
>  Εάν χρησιμοποιείτε μια νεότερη έκδοση, για τη διαθεσιμότητα πόρων ελέγξτε το θέμα [Προγραμματισμός πόρων για ένα έργο (Project Service Automation)](../psa/schedule-resources-project.md).  

1. Μεταβείτε στο μενού **Project Service > Διαθεσιμότητα πόρων**.  

    Εμφανίζει μια προβολή ημερολογίου όλων των πόρων και της διαθεσιμότητάς τους. Επιλέξτε μια προβολή ή ταξινομήστε τις παραγγελίες από το επάνω μέρος της οθόνης. Μπορείτε, επίσης, να επιλέξετε αν θα εμφανίζεται η διαθεσιμότητα για την **Ημέρα** , την **Εβδομάδα** ή το **Μήνα** και να χρησιμοποιήσετε τα βέλη, για να προβάλετε την προηγούμενη ή την επόμενη χρονική περίοδο. Χρησιμοποιήστε το πλαίσιο αναζήτησης για να βρείτε έναν συγκεκριμένο πόρο.  

2. Πατήστε **Επιλογές** , για να αλλάξετε αυτό που εμφανίζεται. Για παράδειγμα, μπορείτε να εμφανίσετε ένα υπόμνημα το οποίο θα δείχνει το συνδυασμό χρωμάτων για τους διαφορετικούς τύπους κρατήσεων ή μπορείτε να επιλέξετε να εμφανίζεται μόνο ένας συγκεκριμένος τύπος κράτησης (για παράδειγμα, δεσμευτικός τύπος κράτησης ή προτεινόμενος τύπος κράτησης).  

3. Επιλέξτε **Φίλτρο** για να εμφανίσετε το παράθυρο **Φίλτρο** , το οποίο σας επιτρέπει να φιλτράρετε τα αποτελέσματά σας βάσει οργανωτικής μονάδας, ρόλου, δεξιότητας ή άλλων χαρακτηριστικών.  

### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Οδηγός υπεύθυνου πόρων](../psa/resource-manager-guide.md)
