---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 31, V3
description: Αυτό το θέμα παραθέτει τις δυνατότητες και επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 31, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 04/26/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 70a8bd381c27c9a3dd3b33c582e5616fad280e95
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8586758"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-31-v3"></a>Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 31, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Με χαρά σας ανακοινώνουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Project Service Automation για το Dynamics 365. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online, στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το Project Service Automation V3, έκδοση ενημέρωσης 31. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V3.10.52.77 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω της αυτοενημέρωσης Μαΐου 2021.

## <a name="update-release-31"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 31

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

**Χρόνος και έξοδα**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Τα κουμπιά εντολής ελέγχου καταχώρησης χρόνου στη σελίδα **Πόρος με δυνατότητα κράτησης** ήταν μπερδεμένα.
- Δημιουργήθηκε μια εξαίρεση αναφοράς null στο **Project.SetTrackingFields** κατά την έγκριση μιας καταχώρησης χρόνου.

**Διαχείριση πόρων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Η ρύθμιση **δημιουργίας μέλους ομάδας** δεν εμφανίζει σωστά τη ρύθμιση μετα-δεδομένων ρύθμισης κράτησης για την **Προεπιλεγμένη κατάσταση δέσμευσης κράτησης**.
- Κατά την αναβάθμιση από PSA 1.X σε 3.X, η διεργασία αναβάθμισης αποτυγχάνει στο **UpgradeResourceRequirements**.


**Πωλήσεις**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Τα πραγματικά έσοδα μετατρέπουν τα ποσά στη νομισματική μονάδα έργου στο πλέγμα παρακολούθησης.
- Η προεπιλογή νομισματικής μονάδας χρησιμοποιείται κατά τη δημιουργία γραμμών χρονικού, γραμμών προσφοράς και γραμμών σύμβασης σε σενάρια όπου η βασική νομισματική μονάδα ενός οργανισμού διαφέρει από τη νομισματική μονάδα έργου.
- Το ερώτημα **επικύρωσης ημερολογίου διόρθωσης σε εκκρεμότητα** δεν φιλτράρεται κατά έργο.
- Οι υπόλοιπες πωλήσεις υπολογίζονται λανθασμένα σε ένα έργο.
- Οι προσφορές που βασίζονται σε μια επαφή αποτυγχάνουν όταν δημιουργούνται χωρίς τιμοκατάλογο.
- Δεν εμφανίζεται κανένα κουμπί αυξομείωσης επεξεργασίας όταν επιλέγετε **Επιβεβαίωση τιμολογίου**.
- Δεν εμφανίζεται κανένα κουμπί αυξομείωσης επεξεργασίας όταν επιλέγετε **Δημιουργία τιμολογίου**.
- Το κλείσιμο μιας προσφοράς ως χαμένης δεν ακυρώνει τις κρατήσεις.







