---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 29, V3
description: Αυτό το θέμα παραθέτει τις δυνατότητες και επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 29, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/22/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 2ac47974b9cc8386c7446136faf48724de73efce
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5948634"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-29-v3"></a>Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 29, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Με χαρά σας ανακοινώνουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Project Service Automation για το Dynamics 365. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online, στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το Project Service Automation V3, έκδοση ενημέρωσης 29. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V3.10.47.7 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω μιας αυτοενημέρωσης τον Φεβρουάριο 2021.

## <a name="update-release-29"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 29

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

**Χρόνος και έξοδα**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Οι χρήστες δεν μπορούν να δουν τις ώρες εργασίας που καταγράφονται σε μη εργάσιμες ημέρες στο πλέγμα καταχώρησης χρόνου.
- Η επεξεργασία των εγκεκριμένων καταχωρήσεων δαπανών μπορεί να γίνει στο πλέγμα.

**Διαχείριση έργων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Η λογική επικύρωσης που λείπει για να διασφαλιστεί ότι οι ώρες προσπάθειας ανάθεσης πόρου δεν μπορούν να είναι αρνητικές.
- Η προσαρμοσμένη ενέργεια, **AssignResourcesForTask** ενημερώνει όλα τα πεδία αντί μόνο τα αλλαγμένα πεδία.
- Όταν αντιγράφετε ένα έργο σε ένα περιβάλλον με προσθήκες ή ροές εργασίας που είναι καταχωρημένες στο συμβάν **CreateProject**, το χαρακτηριστικό **msdyn_bulkgenerationstatus** δεν ενημερώνεται εάν το **CopyWBSToProject** αποτύχει.
- Όταν αναπτύσσετε το ημερολόγιο έργου, οι ημέρες εργασίας δεν ταξινομούνται σε αύξουσα σειρά, με αποτέλεσμα ορισμένες ενημερώσεις εργασιών έργου να αποτυγχάνουν.
- Η αλλαγή του Διαχειριστή έργου σε ένα υπάρχον έργο ενεργοποιεί τη λογική προεπιλογής της οργανωτικής μονάδας.

**Πωλήσεις**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Η καρτέλα **Επιδόσεις σύμβασης** στη σελίδα **Σύμβαση** αποτυγχάνει αθόρυβα κατά την προετοιμασία, όταν δεν υπάρχουν γραμμές σύμβασης.