---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 38, V3
description: Αυτό το άρθρο παραθέτει τις δυνατότητες και τις επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation, Έκδοση ενημέρωσης 38, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 12/06/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: ccc08cd0bc365bd4761424a4c0ceac91985e7c89
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8915185"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-38-v3"></a>Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 38, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Έχουμε τη χαρά να ανακοινώσουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να κάνετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε τη σελίδα του Κέντρου διαχείρισης για λύσεις Dynamics 365 Online και εγκαταστήστε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το άρθρο παραθέτει τις δυνατότητες και τις επιδιορθώσεις που είναι νέες ή έχουν αλλάξει για το Project Service Automation, Έκδοση ενημέρωσης 38, V3. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V3.10.59.117 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω μιας αυτοενημέρωσης τον Δεκέμβριο 2021.

## <a name="update-release-38"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 38

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα θέματα.

**Χρόνος και έξοδα**

- Προκύπτει μια εξαίρεση όταν το μήκος των αρχείων καταγραφής του συνόλου έγκρισης υπερβαίνει τις 100.000 καρτέλες.
- Οι χρήστες δεν μπορούν να έχουν πρόσβαση στο πλέγμα **καταχώρησης χρόνου** από την κύρια σελίδα **Καταχώρηση χρόνου**.
- Το παράθυρο διαλόγου **Εισαγωγή καταχώρησης ώρας** δεν εμφανίζει κείμενο όταν δεν υπάρχουν διαθέσιμα στοιχεία για εισαγωγή.
- Οι χρήστες μπορούν να δημιουργήσουν σύνολα έγκρισης, όπου το πεδίο **Κατάσταση προορισμού** έχει οριστεί σε **Άγνωστο**.

**Διαχείριση έργων**

- Οι αλλαγές δεν εμφανίζονται σωστά στις αναθέσεις πόρων για UTC(+09:30) και UTC(+10:00) όταν ξεκινά η θερινή ώρα.
- Το πεδίο **Πρόσθετη στήλη** για δομές ανάλυσης εργασίας είναι κρυφό σε ορισμένες τοπικές ρυθμίσεις.
- Ο επιλογέας ημερομηνίας για το στοιχείο ελέγχου ημερολογίου στο πλέγμα **Εργασίας έργου** δεν είναι σωστά μεταφρασμένος για Κινέζικα.

**Πωλήσεις**

- Οι τιμές **Επιδόσεις σύμβασης** και **Πραγματικό κόστος έργου** δεν συμφωνούν με τους πόρους με δυνατότητα κράτησης, με διαφορετικές μονάδες ανάθεσης και νομισματικές μονάδες που υποβάλλουν καταχωρήσεις χρόνου.
- Μια προσαρμοσμένη ροή εργασιών για την αυτόματη επιβεβαίωση της αποτυχίας των τιμολογίων, όταν τα τιμολόγια εισάγονται ως διαχειριζόμενη λύση. Εμφανίζεται το ακόλουθο μήνυμα: "Microsoft.Xrm.Sdk.InvalidPluginExecutionException Message: Invalid invoice status."
- Όταν επιλέγεται **Ρίζα** ως επιλογή σύνοψης και το έργο έχει εκτιμήσεις από ένα μείγμα κλάσεων συναλλαγών (για παράδειγμα, ένα συνδυασμό χρόνου, δαπανών και εκτιμήσεων υλικού), το σύστημα συνοψίζει τις κλάσεις συναλλαγών ως μία γραμμή χρέωσης.
- Σε σενάρια όπου προστίθεται μια γραμμή δαπανών πριν συσχετιστεί μια γραμμή σύμβασης με ένα έργο, η σωστή τιμολόγηση δεν καταχωρίζεται ως προεπιλεγμένη τιμή στο πεδίο **Ενημέρωση τιμής**.
- Δεν επιτρέπονται αρνητικά ποσά πωλήσεων στις οντότητες **Έργο** και **Εργασία**.
