---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 33, V3
description: Αυτό το θέμα παραθέτει τις δυνατότητες και επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 33, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/30/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 063290526c25e7073137fc88408be6a61d2d20ac
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8601478"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-33-v3"></a>Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 33, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Έχουμε τη χαρά να ανακοινώσουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να κάνετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε τη σελίδα του Κέντρου διαχείρισης για λύσεις Dynamics 365 Online και εγκαταστήστε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το Project Service Automation V3, έκδοση ενημέρωσης 33. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό έκδοσης V3.10.54.98 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω μιας αυτο-ενημέρωσης τον Ιούλιο του 2021.

## <a name="update-release-33"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 33

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

**Χρόνος και έξοδα**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Δύο κλειδωμένα πεδία, **msdyn_description** και **msdyn_externaldescription** είναι επεξεργάσιμα μετά την υποβολή.
- Δημιουργείται ένα μήνυμα σφάλματος εάν δημιουργηθεί μια δαπάνη η οποία δεν σχετίζεται με ένα έργο.
- Όταν δημιουργείται μια καταχώρηση χρόνου, ο ρόλος του πόρου μετατρέπεται από προεπιλογή σε ανενεργό ρόλο.
- Οι γραμμές ημερολογίου που συσχετίζονται με μια δαπάνη που έχει ανακληθεί και διαγραφεί, δεν διαγράφονται.
- Στην καταχώρηση **Φόρμα γρήγορης δημιουργίας καταχώρησης ώρας**, ενημερώστε την προβολή **Λίστα εργασιών έργου**, για να αλλάξετε την ημερομηνία που εμφανίζεται από προεπιλογή στην ημερομηνία έναρξης της εργασίας.
- Όταν δημιουργείτε μια καταχώρηση χρόνου από την καρτέλα **Σχετικά** του πόρου με δυνατότητα κράτησης, η καταχώρηση χρόνου δημιουργείται λανθασμένα για τον συνδεδεμένο χρήστη αντί για τον γονικό πόρο με δυνατότητα κράτησης.
- Νέα πεδία προστίθενται στο παράθυρο διαλόγου **Μαζική έγκριση MDD**.

**Σχεδιασμός έργου**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:
- Αργές επιδόσεις στη δημιουργία έργων, όταν τα πρότυπα ωρών εργασίας έργου εφαρμόζονται με σύνθετα ημερολόγια.
- Όταν η ημερομηνία έναρξης είναι μεγαλύτερη από την ημερομηνία λήξης, εμφανίζεται ένα σφάλμα στο αντίγραφο προτύπου έργου λόγω διαφορών στο στοιχείο χρόνου κάθε πεδίου.

**Διαχείριση πόρων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:
- Μια εσφαλμένη παράμετρος χρησιμοποιείται στο ερώτημα χρήσης πόρου και η XML συντελεί σε εσφαλμένα αποτελέσματα φιλτραρίσματος στο πλέγμα **Χρήσης πόρου**.
- Η επιβεβαίωση **Επέκταση κρατήσεων** εμφανίζει εσφαλμένη ημερομηνία λήξης για κρατήσεις.

**Πωλήσεις**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:
- Παρουσιάζεται μήνυμα σφάλματος όταν δημιουργείται μια τιμή κατηγορίας με τιμές που λείπουν.
- Παρουσιάζεται μήνυμα σφάλματος εάν δημιουργηθεί ένα ορόσημο γραμμής σύμβασης χωρίς γραμμή εντολής.
