---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 37, V3
description: Αυτό το άρθρο παραθέτει τις δυνατότητες και τις επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation, Έκδοση ενημέρωσης 37, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 11/01/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: bdbb125b4f41bb9970f5bd8a01cf0bb863c34738
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8922498"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-37-v3"></a>Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 37, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Έχουμε τη χαρά να ανακοινώσουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να κάνετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε τη σελίδα του Κέντρου διαχείρισης για λύσεις Dynamics 365 Online και εγκαταστήστε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το άρθρο παραθέτει τις δυνατότητες και τις επιδιορθώσεις που είναι νέες ή έχουν αλλάξει για το Project Service Automation, Έκδοση ενημέρωσης 37, V3. Αυτή η έκδοση έχει έναν αριθμό έκδοσης V3.10.58.120 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω μιας αυτο-ενημέρωσης του Νοεμβρίου 2021.

## <a name="update-release-37"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 37

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα θέματα.

**Χρόνος και έξοδα**
- Οι χρήστες δεν μπορούν να διαγράψουν μια καταχώρηση χρόνου απαλείφοντας το κελί.
- Η προβολή **Η αποτυχημένη έγκρισή μου** περιέχει μόνο εγκρίσεις έργου με κατάσταση **Υποβλήθηκε**.

**Διαχείριση έργων**
- Οι χρήστες λαμβάνουν ένα σφάλμα εξαίρεσης αναφοράς null κατά το άνοιγμα ενός έργου στο πρόσθετο επιφάνειας εργασίας της Microsoft στην περίπτωση που το όνομα θέσης του μέλους της ομάδας έργου είναι κενό.
- Δεν υπάρχει κουμπί **Αποθήκευση** στη σελίδα **Εργασία έργου** ώστε οι χρήστες να μην μπορούν να αποθηκεύσουν τις αλλαγές στις καρτέλες εργασιών.
- Οι χρήστες δεν μπορούν να διαγράψουν ένα έργο με μια εργασία που σχετίζεται με μια προσφορά με κατάσταση **Κερδθηκε**.

**Πωλήσεις**
- Το πεδίο **Νόμισμα** στη σελίδα **Έργο** ενημερώνεται για να ταιριάζει με το νόμισμα του προτύπου που εφαρμόζεται.
- Το κόστος υπολογίζεται λανθασμένα σε εργασίες που έχουν πολλά νομίσματα.
