---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 25, V3
description: Αυτό το θέμα παραθέτει τις δυνατότητες και επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 25, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: aabee3fe755e33d2c0f01a96b6f53a68957bc041
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5143747"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-25-v3"></a>Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 25, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Με χαρά σας ανακοινώνουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Project Service Automation για το Dynamics 365. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online, στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το θέμα απαριθμεί τις δυνατότητες και τις επιδιορθώσεις που είναι νέες ή έχουν αλλάξει για το Project Service Automation V3, ενημέρωση έκδοσης 25. Αυτή η έκδοση έχει έναν αριθμό δομής V 3.10.43.76 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω μιας αυτοενημέρωσης τον Οκτώβριο του 2020.

## <a name="update-release-25"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 25

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

**Χρόνος και έξοδα**

Το παρακάτω ζήτημα έχει διορθωθεί:

- Γράφημα καταχώρησης χρόνου που εμφανίζει πρόσθετα δεδομένα με βάση το υπερβολικά μεγάλο χρονικό διάστημα που ανακτάται.

**Διαχείριση πόρων**

Το παρακάτω ζήτημα έχει διορθωθεί:

- Προστέθηκε κωδικός ανάπτυξης πακέτων για να παραλειφθεί η εισαγωγής της ενημερωμένης έκδοσης κώδικα Universal Resource Scheduling, εάν υπάρχει ήδη μια νεότερη έκδοση κώδικα.

**Διαχείριση έργων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Διορθώθηκε η ασυμφωνία στρογγυλοποίησης και συναλλαγματικής ισοτιμίας με αποτέλεσμα λανθασμένο προγραμματισμένο κόστος στο πλέγμα παρακολούθησης έργου.
- Υποστηρίξτε τη δυνατότητα εμφάνισης δύο ή περισσότερων πλεγμάτων απόκρισης στη φόρμα **Έργο**.
- Παρέχεται επικύρωση για την αντιμετώπιση της δυνατότητας ανάθεσης μιας εργασίας πέρα από την ημερομηνία λήξης του ημερολογίου, η οποία έχει ως αποτέλεσμα μια αποτυχημένη ανάθεση πόρου.
- Βελτιωμένος χειρισμός σφαλμάτων για την αντιμετώπιση της εξαίρεσης αναφοράς null που δημιουργείται από τα εξής:

    - Προσθήκη **PreValidateProjectTeamMemberCreate**
    - **PreValidateProjectTaskCreate** όταν δημιουργείται μια εργασία έργου χωρίς ένα συσχετισμένο έργο
    - Προσθήκη **PreProjectTeamMemberCreate**
    - Προσθήκη **PostProjectTeamMemberDelete**
    - Προσθήκη **PreValidateProjectTaskDelete**

**Sales**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Βελτιωμένος χειρισμός σφαλμάτων για την αντιμετώπιση των εξαιρέσεων αναφοράς null που δημιουργούνται από το **Αντιγραφή έργου: Διαχείριση εκτιμήσεων HelperResource**.
- Το στοιχείο **Δεν είναι έτοιμο για τιμολόγηση** σε μια **Λίστα εκκρεμοτήτων χρέωσης ώρας και υλικού** δεν απαλείφει την κατάσταση χρέωσης.
- Διορθώστε τα κουμπιά **Τιμές** με λάθος ετικέτες στην καρτέλα **Τιμή ρόλου** και **Στοιχεία καταλόγου**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]