---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 19, V3
description: Αυτό το θέμα παραθέτει τις δυνατότητες και επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 19, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 05/05/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 8a73a6acd4ce4c9559cdf4591ede735a613f4d52
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5143606"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-19-v3"></a>Τι νέο υπάρχει στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 19, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Με χαρά σας ανακοινώνουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Project Service Automation για το Dynamics 365. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online, στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το PSA V3, έκδοση ενημέρωσης 19. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V3.10.30.41 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω της αυτοενημέρωσης Μαΐου 2020.

## <a name="update-release-19"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 19

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

**Χρόνος και έξοδα**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα: 

- Τα σφάλματα που προέκυψαν από τις εισαγωγές χρονικών καταχωρήσεων δεν εμφανίζονται σωστά.
- Το πλέγμα χρονικής καταχώρησης δεν υποστηρίζει τη συμπεριφορά πεδίου **Μόνο ημερομηνία**.
- Οι πόροι έργου δεν είναι δυνατό να δημιουργήσουν ένα έξοδο με ένα έργο.

**Διαχείριση έργων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα: 

-  Η θυγατρική εργασία δεύτερου επιπέδου προκαλεί μια λανθασμένη εκτίμηση προσπάθειας κατά τη διάρκεια του υπολογισμού ολοκλήρωσης (ΕΚΟ).

**Sales**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα: 

- Η ενέργεια **Επανάληψης υπολογισμού** δεν λειτουργεί με τις λεπτομέρειες γραμμής σύμβασης εξόδων ή τις λεπτομέρειες γραμμής προσφοράς.
- Η **Ενημέρωση τιμών** λείπει για τις εκτιμήσεις εξόδων.
-  Οι πελάτες δεν μπορούν να επιλέξουν προσαρμοσμένες αιτιολογίες κατάστασης σύμβασης από τη σελίδα **Σύμβαση έργου**.
- Οι πελάτες αντιμετωπίζουν υποβαθμισμένη απόδοση κατά τη δημιουργία ενός προσαρμοσμένου τιμοκαταλόγου από μια προσφορά.
- Οι πελάτες αντιμετωπίζουν ασυνέπεια με τις προεπιλογές **μονάδων** στις σελίδες **λεπτομερειών γραμμής προσφοράς** και **λεπτομερειών γραμμής σύμβασης**.
- Η προσθήκη στοιχείων κατηγορία μη χρεώσιμης συναλλαγής σε μια χρεώσιμη γραμμή σύμβασης δεν θα σεβαστεί τον τύπο χρέωσης **μη χρεώσιμη** της κατηγορίας συναλλαγής.
- Οι πελάτες δεν μπορούν να χρησιμοποιήσουν τους ρόλους και την κατηγορία που προστέθηκαν πρόσφατα στις συμβάσεις που δημιουργήθηκαν ήδη.
- Οι πελάτες βιώνουν την υποβαθμισμένη απόδοση μη αναγκαίας ανάκτησης στο PreValidateProjectTeamMemberUpdate.cs
- Οι ρόλοι που έχουν ρυθμιστεί ως μη χρεώσιμοι στη λίστα **Κατηγορίες πόρων** πρέπει να προστεθούν στην καρτέλα **Χρεώσιμοι ρόλοι** ως **Μη χρεώσιμοι** στη γραμμή σύμβασης ενός έργου.
- Οι πελάτες ενδέχεται να αντιμετωπίσουν υποβαθμισμένη απόδοση κατά τη δημιουργία ενός έργου, επειδή το **GetBookableResourceIdFromUser** ανακτά όλες τις στήλες των πόρων με δυνατότητα κράτησης και όχι μόνο το κύριο αναγνωριστικό.
- Από την οντότητα **TransactionType** λείπει η προσθήκη ενημέρωσης προ-επικύρωσης για να αποτραπούν οι χρήστες από το να εισαγάγουν **Μονάδες** και **UnitGroups** που δεν είναι έγκυρα για τους τύπους συναλλαγών.
- Το βήμα **Κατάργηση** δεν λειτουργεί για την εισαγωγή χρονικής καταχώρησης.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]