---
title: Τι νέο υπάρχει ή τι αλλάζει στο Project Service Automation, έκδοση 3.x, κύμα 1 2020
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με το τι νέο υπάρχει και τι έχει αλλάξει στο Project Service Automation έκδοση 3 κύμα 1 2020.
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: article
author: stsporen
ms.author: stsporen
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: c762f2e7931046d32464cfa8486ef8405aa7d836
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8928616"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-version-3-wave-1-2020"></a>Τι νέο υπάρχει ή τι αλλάζει στο Project Service Automation, έκδοση 3.x, κύμα 1 2020

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Το άρθρο επισημαίνει τις βασικές πτυχές της αναβάθμισης όταν μεταβαίνετε στην πιο πρόσφατη έκδοση του Project Service Automation (PSA) έκδοση 3.x κύμα 1 2020.

## <a name="time-entry"></a>Καταχώρηση χρόνου
Η εμπειρία χρονικής καταχώρησης επεκτάθηκε για να παρέχει δυνατότητες για επέκταση της χρονικής καταχώρησης σε περισσότερα σενάρια πελατών. Αυτό περιλαμβάνει τη δυνατότητα προσθήκης τύπων καταχώρησης, οι οποίοι πλέον οδηγούν σε συγκεκριμένη συμπεριφορά με βάση όνομα σχήματος πεδίου **Ρυθμίσεις χρονικής καταχώρησης**, που εμφανίζεται ως **Χρονική προέλευση**. Μια νέα λύση, με το όνομα Time, Expense, Statusing, and Approvals (TESA) έχει προστεθεί για την υποστήριξη αυτής της λειτουργίας.

### <a name="upgrade-consideration"></a>Θέμα αναβάθμισης
Για την υποστήριξη αυτής της δυνατότητας, οι ρόλοι εντός του PSA έχουν ενημερωθεί ώστε να περιλαμβάνουν νέα προνόμια. Αυτά τα προνόμια εκχωρούν δικαιώματα ανάγνωσης στη νέα οντότητα **Ρυθμίσεις χρονικής καταχώρησης**.

Οι χρήστες που απαιτούν από τη δυνατότητα να καταγράφει τον χρόνο, πρέπει να αναλαμβάνουν τον ρόλο χρήστη **Χρήστης χρονικής καταχώρησης** εκτός από τους υπάρχοντες ρόλους. Αυτός ο ρόλος περιλαμβάνει τη νέα λειτουργικότητα και εξασφαλίζει ότι η χρονική καταχώρηση θα συνεχίσει να λειτουργεί.

Επιπλέον, εάν διαθέτετε λειτουργικές μονάδες προσαρμοσμένων εφαρμογών που περιλαμβάνουν όλες τις φόρμες για την οντότητα καταχώρησης ώρας, θα σας ζητηθεί να καταργήσετε τη **φόρμα γρήγορης δημιουργίας καταχώρησης ώρας TESA** από τη λειτουργική μονάδα.

### <a name="currently-extended-time-entry-changes"></a>Αλλαγές χρονικής καταχώρησης που επεκτείνονται προς το παρόν
Για να ελαχιστοποιηθεί ο αντίκτυπος σε τρέχοντες χρήστες της χρονικής καταχώρησης, αυτή η αλλαγή ρόλου είναι η μόνη βασική απαίτηση που είναι αναγκαία για τη συνέχιση της χρήσης της χρονικής καταχώρησης. Εάν έχετε δημιουργήσει προσαρμοσμένες προβολές ή ξεχωριστές εμπειρίες χρονικών καταχωρήσεων, πρέπει να ορίσετε τα πεδία **Ρύθμσης χρονικής καταχώρησης** στη σωστή τιμή PSA.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
