---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 21, V3
description: Αυτό το θέμα παραθέτει τις δυνατότητες και επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 21, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/19/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: ad44f6747486222cc1f48c7b645f2525d382dca3
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5949049"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-21-v3"></a>Τι νέο υπάρχει στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 21, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Με χαρά σας ανακοινώνουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Project Service Automation για το Dynamics 365. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online, στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το Project Service Automation V3, έκδοση ενημέρωσης 21. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V 3.10.32.50 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω της αυτοενημέρωσης Ιουνίου 2020.

## <a name="update-release-21"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 21

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

**Χρόνος και έξοδα**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Όταν φιλοξενείτε το **Στοιχείο ελέγχου πλέγματος καταχώρησης ώρας** στους πίνακες εργαλείων, το πλέγμα δεν χρησιμοποιεί το πλήρες πλάτος του κοντέινερ πλέγματος του πίνακα εργαλείων.
- Για συγκεκριμένες ζώνες ώρας, το στοιχείο ελέγχου πλέγματος **Καταχώρηση ώρας** δεν εμφανίζει καρτέλες.
- Οι καταχωρήσεις ώρας που βρίσκονται μετά τις 9:00 μμ εμφανίζονται τη λάθος ημέρα.
- Οι χρήστες δεν μπορούν να υποβάλλουν έξοδα εάν η κατηγορία εξόδων, **Απαιτείται απόδειξη δαπάνης** δεν έχει καμία τιμή.

**Διαχείριση πόρων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Οι ανενεργές κρατήσεις εμφανίζονται στην προβολή **Συμφωνία**.
- Έλειπε η επικύρωση γενικού πόρου, για να διασφαλιστεί ότι υπάρχει μια έγκυρη κατάσταση κράτησης.

**Διαχείριση έργων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Τα πλέγματα φόρμας **Έργο** (**Ανάθεση πόρου**, **Εργασία**, προβολή **Συμφωνία**, **Εκτιμήσεις εξόδων**) παραμένουν επεξεργάσιμα ακόμα και όταν ένα έργο δεν είναι ενεργό.
- Δεν είναι δυνατή η συγχώνευση διπλότυπων πελατών με τους πελάτες που συνδέονται με επιβεβαιωμένες συμβάσεις έργου.
- Όταν προστίθεται ένας πόρος που δεν έχει έγκυρο ημερολόγιο, το σύστημα δεν επιστρέφει ένα μήνυμα σφάλματος φιλικό προς τον χρήστη.
- Το κουμπί **Προσθήκη εργασίας** στο πλέγμα εργασιών ενεργοποιείται όταν το έργο συνδέεται με το **Πρόσθετο του Microsoft Project**.
- Η προσπάθεια μεγαλώνει ανεξέλεγκτα όταν μια εργασία με μια κατηγορία έχει ανατεθεί σε έναν πόρο με ένα ρόλο για τον οποίο έχει καθοριστεί μια τιμή κόστους.

**Sales**

Έχουν γίνει οι ακόλουθες βελτιώσεις:

- Η **Συχνότητα τιμολογίων** και η **Έναρξη χρέωσης** έχουν μετακινηθεί στην καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα τιμολογίων**.

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Η **Συνολική τιμή πώλησης** είναι μηδέν (0) για την **Κατηγορία** αν και ο **Ρόλος** έχει μια συνολική τιμή πώλησης που δεν είναι μηδέν.
- Οι πελάτες δεν μπορούν να αλλάξουν την τιμή του πεδίου **Κατάσταση τιμολογίου** σε **Έτοιμο για τιμολόγηση** όταν μια άλλη προσαρμοσμένη διεργασία ενημερώνει ένα πρόσθετο πεδίο.
- Το κουμπί **Ανανέωση γραμμών τιμολογίου** μπορεί να δημιουργήσει πολλές διπλότυπες γραμμές εάν έχει επιλεγεί επανειλημμένα.
- Το κουμπί **Ενημέρωση τιμών** δεν λειτουργεί στο υποπλέγμα **Τιμές ρόλου** στη φόρμα **Γρήγορη προβολή**.
- Η λογική **Επίλυση τιμοκαταλόγου πωλήσεων** δεν χειρίζεται σωστά τις ζώνες ώρας, με αποτέλεσμα τη λανθασμένη επιλογή των τιμοκαταλόγων.
- Το **Συνολικό πραγματικό κόστος** ενός έργου μπορεί να εκπίπτει από ένα κλασματικό ποσό μετά από την έγκριση μιας άπαξ καταχώρησης.
- Η λογικη **Επίλυση τιμής** δεν παρέχει ένα μήνυμα σφάλματος φιλικό προς τον χρήστη εάν η **Ανακτειμένη τιμή ρόλου** δεν έχει τιμές στα πεδία **Κύρια μονάδα** και **Τιμή στην κύρια μονάδα**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]