---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 30, V3
description: Αυτό το θέμα παραθέτει τις δυνατότητες και επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 30, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 04/01/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 3b6b7dba9c2a22587d27006b9972c950fbb454f2
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6010426"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-30-v3"></a>Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 30, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Με χαρά σας ανακοινώνουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Project Service Automation για το Dynamics 365. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online, στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution.md).

Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το Project Service Automation V3, έκδοση ενημέρωσης 30. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V3.10.51.61 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω της αυτοενημέρωσης Απριλίου 2021.

## <a name="update-release-30"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 30

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

**Χρόνος και έξοδα**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Παρουσιάζεται σφάλμα κατά τη δημιουργία και την αποθήκευση μιας καταχώρησης χρόνου στη σελίδα **Γρήγορη δημιουργία** εάν καταργηθεί το πεδίο **Ρόλος**.
- Το φίλτρο εγγραφής χρόνου εφαρμόζει εσφαλμένο τελεστή φίλτρου.
- Τα αντίγραφα φύλλων χρόνου δεν εμφανίζονται αυτόματα, όταν επιλέγετε **Αντιγραφή εβδομάδας** στο στοιχείο ελέγχου εγγραφής χρόνου.

**Διαχείριση πόρων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Όταν επεκτείνετε μια κράτηση, η κατάσταση κράτησης που έχει εκχωρηθεί στην οριστική κράτηση είναι εσφαλμένη. Η επέκταση μιας κράτησης σέβεται την κατάσταση κράτησης που ορίζεται ως **Δεσμευμένη** στα μετα-δεδομένα εγκατάστασης της κράτησης.
- Όταν δεν καθορίζεται έγκυρη κατάσταση κράτησης, το μήνυμα σφάλματος δεν είναι σωστά μεταφρασμένο.

**Διαχείριση έργων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Τα έργα δεν είναι δυνατό να δημιουργηθούν σε μία νομισματική μονάδα και να συμπεριλάβουν σχετικές εργασίες σε άλλη νομισματική μονάδα.

**Πωλήσεις**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Όταν αντιγράφεται ένας τιμοκατάλογος, οι τιμές δεν ενημερώνονται.
- Το κλείσιμο μιας προσφοράς ως κερδισμένης αποτυγχάνει όταν η λεπτομέρεια κόστους έχει μια τιμή για την προέλευση.
- Στην οντότητα **Εργασία έργου**, το **Εκτιμώμενο κόστος** έχει μετονομαστεί σε **Προγραμματισμένο κόστος (Βάση)**.
- Όταν δημιουργούνται ή διαγράφονται τιμολόγια, δημιουργείται μια εξαίρεση αναφοράς null.
