---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 41, V3
description: Αυτό το άρθρο παραθέτει τις δυνατότητες και τις επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation, Έκδοση ενημέρωσης 41, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 03/07/2022
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 8625ae16e45da30614b3a3eec44193bee0c0b36f
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8930548"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-41-v3"></a>Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 41, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Έχουμε τη χαρά να ανακοινώσουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να κάνετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε τη σελίδα του Κέντρου διαχείρισης για λύσεις Dynamics 365 Online και εγκαταστήστε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το άρθρο παραθέτει τις δυνατότητες και τις επιδιορθώσεις που είναι νέες ή έχουν αλλάξει για το Project Service Automation, Έκδοση ενημέρωσης 41, V3. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V3.10.62.162 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω μιας αυτοενημέρωσης που πραγματοποιήθηκε τον Μάρτιο του 2022.

## <a name="update-release-41"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 41

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα θέματα.

**Διαχείριση έργων**
- Όταν προσπαθείτε να δημιουργήσετε ένα έργο από ένα πρότυπο το οποίο βασίζεται σε ένα έργο που δημιουργήθηκε από το πρόσθετο της επιφάνειας εργασίας, εμφανίζεται το ακόλουθο σφάλμα, "Επικύρωση πεδίου προγραμματισμένης εργασίας ανάθεσης πόρου: Η ημερομηνία λήξης κάθε υποσυνόλου ώρας ανάθεσης πόρου δεν πρέπει να είναι προγενέστερη της ημερομηνίας έναρξης".

**Χρόνος και έξοδα**
- Όταν προσπαθείτε να διαγράψετε μια καταχώρηση χρόνου, εμφανίζεται το ακόλουθο μήνυμα σφάλματος, "Προκύπτει μη αναμενόμενο σφάλμα από τον κώδικα ISV".

**Πωλήσεις**
- Όταν δημιουργείτε ένα τιμολόγιο για ένα ορόσημο προκαθορισμένης τιμής, τα πεδία **Περιγραφή** και **Εξωτερική περιγραφή** δεν συμπληρώνονται. 
