---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 22, V3
description: Αυτό το θέμα παραθέτει τις δυνατότητες και επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 22, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 07/28/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 456ed68bc1d74c2c8e5d2420a3f5d1fb8e0465d6
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4126618"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-22-v3"></a>Τι νέο υπάρχει στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 22, V3

Με χαρά σας ανακοινώνουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Project Service Automation για το Dynamics 365. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online, στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το Project Service Automation V3, έκδοση ενημέρωσης 22. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V 3.10.33.48 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω της αυτοενημέρωσης Ιουνίου 2020.

## <a name="update-release-22"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 22

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων



**Χρόνος και έξοδα**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- **Οι καταχωρήσεις χρόνου** δεν προστίθενται αυτόματα στο χρονοδιάγραμμα καταχωρήσεων ώρας μετά την εισαγωγή.
- Ο επιλογέας ημερομηνίας πλέγματος της **Χρονικής καταχώρησης** δεν αναγνωρίζει τις τοπικές ρυθμίσεις ενός χρήστη.

**Διαχείριση πόρων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Στη μη αυτόματη λειτουργία, οι αλλαγές στα περιγράμματα **Ανάθεση πόρων** δεν αναγνωρίζονται κατά τη δημιουργία **Απαιτήσεων πόρων**.
- Οι **Αιτήσεις πόρων** δεν υποστηρίζουν καταστάσεις προσαρμοσμένου αιτήματος.

**Διαχείριση έργων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Η χρήση του διπλού κλικ στο EstimateGridControl δεν θα αναλύσει σωστά τους αριθμούς ολλανδικής μορφής.
- Οι ώρες που έχουν εκχωρηθεί δεν ενημερώνονται σωστά όταν μεταβάλλονται οι αναθέσεις χρησιμοποιώντας το πρόσθετο του προγράμματος-πελάτη Microsoft Project Desktop.
- Τα πλέγματα παρακολούθησης και εκτιμήσεων έργου εμφανίζουν εσφαλμένο κωδικό νομίσματος πωλήσεων όταν η νομισματική μονάδα σύμβασης είναι διαφορετική από τη νομισματική μονάδα του πελάτη και ο οργανισμός έχει ρυθμιστεί για την εμφάνιση κωδικών νομίσματος αντί των συμβόλων νομισματικής μονάδας.
- Η ημερομηνία λήξης ενός μέλους ομάδας θα προσθέσει μία ημέρα εάν το χρονοδιάγραμμα εργασίας είναι 24 ώρες την ημέρα.
- Στο Χρονοδιάγραμμα έργου, η προσθήκη μιας κατηγορίας συναλλαγής σε μια εργασία δεν ενεργοποιεί την αυτόματη αποθήκευση.
- Κατά την προσθήκη ενός μέλους ομάδας στο πρότυπο έργου, εμφανίζεται το ακόλουθο σφάλμα: «Οι απαιτήσεις πόρου δεν είναι δυνατό να συσχετιστούν με πρότυπα έργου». 
- Η δέσμη ενεργειών κανόνων κορδέλας «msdyn.Approval.CanApproveOrReject» εμφανίζει ένα σφάλμα χρονικού ορίου.

**Sales**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Το μήνυμα σφάλματος επικύρωσης δεν εμφανίζεται όταν επιλέγεται ένας τιμοκατάλογος κόστους στον τιμοκατάλογο στη φόρμα/οντότητα «Τιμοκατάλογος έργου νέας προσφοράς».
- Εάν κλείσετε την προσφορά ως κερδισμένη, δεν θα μεταβείτε στη σύμβαση που δημιουργήθηκε εάν ένα BPF που επισυνάπτεται στην προσφορά βρίσκεται στο τελικό στάδιο.
- Ο αντιλογισμός των **Πωλήσεων που δεν έχουν τιμολογηθεί** συνδέεται με το αρχικό κόστος όταν ανακαλείται μια καταχώρηση χρόνου.
- Αφού επιλέξετε το κουμπί **Επιβεβαίωση**, η κατάσταση τιμολογίου δεν αλλάζει σε **Επιβεβαιωμένη**, εκτός εάν το τιμολόγιο ανανεώνεται.
