---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 32, V3
description: Αυτό το θέμα παραθέτει τις δυνατότητες και επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 32, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/01/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: 3ad87eceb90a48997aadf00803b8d14c5108eb83
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8580088"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-32-v3"></a>Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 32, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Έχουμε τη χαρά να ανακοινώσουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να κάνετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε τη σελίδα του Κέντρου διαχείρισης για λύσεις Dynamics 365 Online και εγκαταστήστε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το Project Service Automation V3, έκδοση ενημέρωσης 32. Αυτή η έκδοση έχει έναν αριθμό έκδοσης V3.10.53.108 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω μιας αυτο-ενημέρωσης τον Ιούνη του 2021.

## <a name="update-release-32"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 32

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

#### <a name="general"></a>Γενικός

- Όταν μια μείζονα αναβάθμιση αποτύχει, θα πρέπει να αποκλειστούν μόνο τα κύρια σημεία καταχώρησης εφαρμογής, για να διασφαλιστεί ότι οι κοινόχρηστες οντότητες θα εξακολουθούν να είναι προσβάσιμες.

#### <a name="time-and-expense"></a>Χρόνος και έξοδα

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Το **TimeEntriesImportFromResourceAssignment** δεν διατηρεί τις ώρες έναρξης και λήξης του τμήματος περιγράμματος ανάθεσης πόρων.
- Όταν επιλέγετε **Άνοιγμα καταχώρησης** στο πλέγμα **Καταχώρηση χρόνου**, ενδέχεται να μην μπορείτε να επιλέξετε άλλες φόρμες.
- Ενώ εισάγετε αναθέσεις σε χρονικές καταχωρήσεις, το ερώτημα κώδικα του προγράμματος-πελάτη θα μπορούσε να δημιουργήσει μια μεγάλη διεύθυνση URL που αποτυγχάνει το ερώτημα.
- Στο πλέγμα **Καταχώρηση χρόνου**, μετά τη διαγραφή μιας τιμής από ένα κελί, η εστίαση δεν παραμένει στο πλέγμα.
- Το κουμπί **Απόρριψη** έχει καταργηθεί από την προβολή **Επεξεργασία εγκρίσεων** για τις σύγχρονες εγκρίσεις.
- Η σταθερότητα και οι επιδόσεις της μαζικής έγκρισης καταχώρησης χρόνου επηρεάζονται από αδιέξοδα και αποτυχία κατάλληλου χειρισμού προσαρμογών που σχετίζονται με την οντότητα **Καταχώρηση χρόνου**.

#### <a name="project-planning"></a>Σχεδιασμός έργου

- Δημιουργείται μια εξαίρεση αναφοράς null όταν ενημερώνετε ένα έργο που έχει μια τιμή null στο πεδίο **Μονάδα σύμβασης**.
- **Η ανανέωση των συνόλων έργου** υπολογίζει λανθασμένα το υπόλοιπο κόστος και τις υπόλοιπες πωλήσεις σε ένα έργο.
- Οι πλεονάζοντες υπολογισμοί τιμολόγησης επηρεάζουν την απόδοση που σχετίζεται με ενημερώσεις σε καμπύλες εκχώρησης πόρων.

#### <a name="resource-management"></a>Διαχείριση πόρων

Το παρακάτω ζήτημα έχει διορθωθεί:

- Όταν η χωρητικότητα ημερολογίου ενός πόρου με δυνατότητα κράτησης είναι μεγαλύτερη από 1, το Project Service Automation αναγνωρίζει λανθασμένα τη χωρητικότητα ως 0 (μηδέν). Επομένως, προκύπτει ένας ατέρμονος βρόχος στην προβολή χρονοδιαγράμματος.

#### <a name="sales"></a>Πωλήσεις

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Όταν δημιουργείται μια γραμμή ημερολογίου που έχει προσαρμοσμένο τύπο συναλλαγής, προκύπτει η ακόλουθη εξαίρεση αναφοράς null: *Microsoft.Dynamics.ProjectService.Plugins.JournalLinePlugins.ValidateUnitScheduleAndUnitServiceTransactionType(TransactionTypetransactionType, TransactionTypeCode transTypeCodeFromPlugin)*.
- Οι ρόλοι και οι κατηγορίες που απενεργοποιούνται πριν να αντιγράψετε μια προσφορά δεν πρέπει να προστίθενται σε χρεώσιμους ρόλους και κατηγορίες της προσφοράς που μόλις αντιγράψατε.
- Η ημερομηνία εγγράφου και η ημερομηνία λογιστικής δεν είναι στοιχισμένες με την ημερομηνία έναρξης που παρέχεται σε μια λεπτομέρεια γραμμής τιμολογίου που δημιουργείται απευθείας σε ένα προσχέδιο τιμολογίου.
- Οι εξαιρέσεις αναφοράς Null δημιουργούνται σε σενάρια που σχετίζονται με την απενεργοποίηση ρόλων και κατηγοριών πριν από την αντιγραφή μιας προσφοράς.
- Η ενέργεια **Ενημέρωση τιμών** στη σελίδα **Έργα** δεν ενημερώνει τις εκτιμήσεις των δαπανών και τις εκτιμήσεις των υλικών.
