---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 18, V3
description: Αυτό το άρθρο παραθέτει τις δυνατότητες και τις επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Project Service Automation, Έκδοση ενημέρωσης 18, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 04/27/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: e8d423c550d9aa09c9cbb7d4f7c277c43bbe10ae
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8918864"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-18-v3"></a>Τι νέο υπάρχει στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 18, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Με χαρά σας ανακοινώνουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Project Service Automation για το Dynamics 365. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online, στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το άρθρο παραθέτει τις δυνατότητες και τις επιδιορθώσεις που είναι νέες ή έχουν αλλάξει για το Project Service Automation V3, Έκδοση ενημέρωσης 18. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V3.10.8.12 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω της αυτοενημέρωσης Απριλίου 2020.

## <a name="update-release-18"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 18

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

**Χρόνος και έξοδα**

- Διορθώθηκε: Οι ροές **Ανάκληση**, **Αίτημα** και **Ακύρωση έγκρισης** δημιουργούν εξαιρέσεις με ασαφή μηνύματα σφάλματος.
- Διορθώθηκε: Όταν η **Ακύρωση έγκρισης** αποτυγχάνει για μια δαπάνη, δεν δημιουργείτε ένα σχετικό σφάλμα εξαίρεσης.
- Διορθώθηκε: Το πλέγμα χρονικής καταχώρησης χειρίζεται λανθασμένα τις μη εργάσιμες ημέρες στην Αυστραλία μετά την αλλαγή θερινής ώρας (DST) τον Οκτώβριο.
- Διορθώθηκε: Η λανθασμένη λογική προεπιλογής αποτρέπει την υποβολή των εξόδων.
- Διορθώθηκε: Όταν αποτυγχάνει η έγκριση χρονικής καταχώρησης, η έγκριση παραμένει σε κατάσταση **εκκρεμότητας**.
- Διορθώθηκε: Σφάλματα SQL σε μαζικές εγκρίσεις (αδιέξοδο/χρονικό όριο).
- Διορθώθηκε: Σημαντικά προβλήματα απόδοσης στην εμπειρία χρήστη προκαλούνταν από την ενημέρωση μελών της ομάδας κατά την έγκριση χρονικών καταχωρήσεων.

**Διαχείριση έργων**

- Διόρθωση: Η ειδοποίηση ζώνης ώρας μετακινήθηκε από την προβολή **Εναρμόνισης** στην κύρια φόρμα του **Έργου**.
- Διορθώθηκε: Το πρότυπο ημερολογίου δεν είναι σωστά προεπιλεγμένο όταν ανοίγει μια νέα φόρμα έργου.
- Διορθώθηκε: Στα προγράμματα περιήγησης που βασίζονται στο Chromium, οι χρήστες δεν μπορούν να επιλέξουν εύκολα τις εργασίες προκατόχου για διαγραφή.
- Διορθώθηκε: Η δημιουργία ή η αντιγραφή **έργου από κενό πρότυπο** ανακτά μη σχετικές αναθέσεις.
- Διορθώθηκε: Σε συγκεκριμένες υποθέσεις άκρων, η δημιουργία μιας νέας ανάθεσης από το πλέγμα εργασιών καταλήγει στη δημιουργία διπλότυπων καρτελών.
- Διορθώθηκε: Στη μη αυτόματη λειτουργία, οι χρήστες δεν μπορούν να ενημερώσουν τις ημερομηνίες έναρξης εργασιών, ώστε να είναι μεταγενέστερες της τρέχουσας αποθηκευμένης ημερομηνίας.

**Διαχείριση πόρων**

- Διορθώθηκε: Η γραμμή μερικού αθροίσματος της προβολής **Εναρμόνισης** υπολογίζει εσφαλμένα τη διακύμανση κρατήσεων μετά την παράταση των κρατήσεων.
- Διορθώθηκε: Η προβολή **Εναρμόνισης** εμφανίζει εσφαλμένα τις αναθέσεις πόρων όταν ο πόρος με δυνατότητα κράτησης έχει ένα ημερολόγιο που δεν ταιριάζει με το ημερολόγιο του έργου.

**Sales**

- Διορθώθηκε: Όταν οι χρονικές καταχωρήσεις επανεγκρίνονται (**Έγκριση > Ακύρωση >** επανέγκριση), δημιουργείται μια διπλότυπη μη χρεώσιμη πραγματική τιμή.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
