---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 13, V3
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με το τι νέο υπάρχει Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 13, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/04/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 7287054c470a44ed1fdc243018ec935fe21a6c4f
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5147248"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-13-v3"></a>Τι νέο υπάρχει στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 13, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Είμαστε στην ευχάριστη θέση να ανακοινώσουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Dynamics 365 Project Service Automation (PSA). Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online και μεταβείτε στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το Project Service Automation V3, έκδοση ενημέρωσης 13. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V3.10.3.18 και είναι διαθέσιμη σύμφωνα με το παρακάτω χρονοδιάγραμμα:

- **Γενική διαθεσιμότητα (αυτοενημέρωση):** Νοέμβριος 2019
- **Αυτοενημέρωση:** Δεκέμβριος 2019


## <a name="update-release-13"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 13 

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

- Χρόνος και έξοδα

     - Διορθώθηκε: Η λειτουργικότητα αναζήτησης στη σελίδα **έγκρισης εξόδων** δεν λειτουργεί κατά την αναζήτηση με βάση τον σκοπό των εξόδων.

- Διαχείριση πόρων

     - Διορθώθηκε: Οι αριθμοί που υπάρχουν στην εναρμόνιση έχουν ενημερωθεί ώστε να δικαιολογούνται σωστά.
     - Διορθώθηκε: Οι πόροι με όνομα δεν είναι δυνατό να ανατεθούν σε εργασίες μέσω της καρτέλας **Χρονοδιάγραμμα**.

- Διαχείριση έργων

     - Διορθώθηκε: Μηδενική εξαίρεση αναφοράς κατά την ανάθεση σε ένα μέλος ομάδας όταν λείπου πληροφορίες ρύθμισης από το **TransactionType** για την **Μονάδα** και το **DefaultGroup**.

- Sales

     - Διορθώθηκε: Διπλότυπες καρτέλες τύπου συναλλαγής επιστρέφουν ένα σφάλμα κατά τη δημιουργία καρτελών τιμής ρόλου.
     - Διορθώθηκε: Τα επιπλέον κουμπιά για τα στοιχεία **Νέα ευκαιρία**, **Προσφορά**, **Γραμμή παραγγελίας** και **Προσθήκη προϊόντων** είναι ορατά στις εντολές για Ευκαιρίες, Προσφορές, Προϊόντα παραγγελιών και στο υποπλέγμα γραμμών βάσει έργου.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]