---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 23, V3
description: Αυτό το θέμα παραθέτει τις δυνατότητες και επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 23, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 08/25/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: adf893a0627ae59f2132bb46686110dafda01d3d
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6006466"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-23-v3"></a>Τι νέο υπάρχει στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 23, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Με χαρά σας ανακοινώνουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Project Service Automation για το Dynamics 365. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online, στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το Project Service Automation V3, έκδοση ενημέρωσης 23. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V 3.10.34.30 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω μιας αυτοενημέρωσης που πραγματοποιήθηκε τον Αύγουστο του 2020.

## <a name="update-release-23"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 23

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

**Χρόνος και έξοδα**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:
- Χειρισμός της υπόθεσης άκρου στη **Διαγραφή μέλους ομάδας έργου** για την παροχή μιας ουσιαστικής εξαίρεσης.
- Η εισαγωγή ανάθεσης έχει ως αποτέλεσμα μια κενή οθόνη κατάργησης.

**Διαχείριση πόρων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Η **Κάρτα πόρων πλέγματος χρήσης πόρου** εμφανίζει εσφαλμένα δεδομένα όταν η κλίμακα χρόνου είναι περισσότερο από πέντε ημέρες.
- Όταν οι πελάτες δημιουργούν έναν πόρο με δυνατότητα κράτησης, η προσθήκη αποτυγχάνει κατά διαστήματα για την αυτόματη προσθήκη του πόρου σε μια ομάδα Microsoft Office 365.
- Η προβολή **συμψηφισμού** εμφανίζει λανθασμένα τις μη αυτόματες καμπύλες στην προβολή **Εβδομάδα** ή **Μήνα**.

**Διαχείριση έργων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Ο υπερβολικός αριθμός των οντοτήτων **RetrieveMultiple για ρυθμίσεις χρηστών** προκαλεί υποβαθμισμένη απόδοση για εγκρίσεις έργου και άλλες λειτουργίες.
- Η αναζήτηση πόρου πλέγματος **Σχεδιασμού εργασιών** περιορίζεται μόνο σε πέντε μέλη ομάδας από την ομάδα έργου. 
- Η αναζήτηση πόρου πλέγματος **Σχεδιασμού εργασιών** δεν φιλτράρει τους ανενεργούς πόρους.
- Η χειροκίνητη λειτουργία δεν λειτουργεί όπως αναμενόταν στη δομή ανάλυσης εργασίας σχεδιασμού έργου.
- Το πλέγμα **Σχεδιασμού εργασιών** εμφανίζει **Κατηγορίες ανενεργών κινήσεων**.
- Το πλέγμα **Ανάθεσης πόρου** στρογγυλοποιεί εσφαλμένα όταν μια εργασία έχει πολλές αναθέσεις.
- Οι τιμές στρογγυλοποίησης διαφέρουν μεταξύ του προγραμματισμένου κόστους και του πραγματικού κόστους μιας μεμονωμένης εργασίας.

**Sales**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Το διπλό κλικ στην επιλογή **Λήψη όλων των κατηγοριών συναλλαγών** δημιουργεί πολλές γραμμές.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]