---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 35, V3
description: Αυτό θέμα παραθέτει τις δυνατότητες και τις επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation έκδοση ενημέρωσης 35, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 09/03/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: e210777f1e4d149b700721ac7fb9bd129b1166fe
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8574028"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-35-v3"></a>Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 35, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Έχουμε τη χαρά να ανακοινώσουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να κάνετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε τη σελίδα του Κέντρου διαχείρισης για λύσεις Dynamics 365 Online και εγκαταστήστε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το Project Service Automation V3, έκδοση ενημέρωσης 35, V3. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό έκδοσης V3.10.56.110 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω μιας αυτο-ενημέρωσης τον Σεπτέμβριο του 2021.

## <a name="update-release-35"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 35

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα θέματα.

**Χρόνος και έξοδα**

- Ο υπεύθυνος έγκρισης έργου λαμβάνει ένα σφάλμα δικαιώματος ανάγνωσης όταν εγκρίνει καταχωρήσεις δαπανών με ρόλο **Υπεύθυνος έγκρισης έργου**.
- Ο υπεύθυνος έγκρισης έργου λαμβάνει ένα σφάλμα δικαιώματος εγγραφής στο **msdyn_projectapproval** όταν ακυρώνει μια καταχώρηση εγκεκριμένης ώρας με ρόλο **Υπεύθυνος έγκρισης έργου**.
- Όταν επιλέγετε **Αντιγραφή εβδομάδας** σε μια χρονική καταχώρηση στη λειτουργική μονάδα της εφαρμογής Dynamics 365 for phone - Project Resource Hub, εμφανίζεται το ακόλουθο σφάλμα: "...\OfficeProductivity_RibbonRules.js.map: HTTP error: status code 404, net::ERR_HTTP_RESPONSE_CODE_FAILURE."
- Η πολιτική **Επανάληψη** εγκρίνει αυτόματα καταχωρήσεις που είχαν απορριφθεί προηγουμένως.
- Το υποπλέγμα **Σύνολα έγκρισης** εμφανίζει μη ισχύουσες ενέργειες κορδέλας.
- Λείπουν εικονίδια για την **Εργασία έργου** και το **Ρόλο πόρου** στην οντότητα **Καταχώρηση χρόνου**.
- Όταν εισάγετε αναθέσεις πόρων, οι εισαγόμενες εγγραφές χρόνου δεν έχουν τη σωστή διάρκεια για αναθέσεις που δημιουργήθηκαν μέσω εργασιών μη αυτόματης λειτουργίας.
- Η **διαγραφή** λείπει από τη σελίδα **Πρόσθετα κριτήρια εύρεσης για καρτέλες καταχώρησης χρόνου**.
- Η **Αποθήκευση** λείπει από τη σελίδα **Πληροφορίες καταχώρησης χρόνου**. Αυτό το ζήτημα αποτρέπει την αποθήκευση των αλλαγών όταν η σελίδα είναι κλειστή.

**Σχεδιασμός έργου**

- Τα πλέγματα **Ανάθεση πόρων** και **Εναρμόνιση πόρων** δεν ταξινομούν τα ομαδοποιητικά χαρακτηριστικά κατά αλφαβητική σειρά.
- Δεν είναι δυνατό να δημιουργηθούν εργασίες εάν η συμπεριφορά ημερομηνίας είναι προσαρμοσμένη σε **Μόνο ημερομηνία**.

**Διαχείριση πόρων**

- Εάν και τα δύο, το Dynamics 365 Field Service και το Project Service Automation είναι εγκατεστημένα, τα ζητήματα επικάλυψης προκύπτουν όταν η **συσχετισμένη προβολή απαίτησης πόρου** σχετίζεται με μια κύρια σελίδα.
- Εάν κάνετε διπλό κλικ στην **Αποθήκευση** στο παράθυρο διαλόγου **Γρήγορη δημιουργία μελών ομάδας** αποτρέπει τη δημιουργία της απαίτησης πόρων.

**Πωλήσεις**

- Εμφανίζεται εξαίρεση, στην περίπτωση που διαγράψετε μια εργασία που σχετίζεται με μια προσφορά που έχει κατάσταση **Κερδήθηκε**.
