---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 26, V3
description: Αυτό το θέμα παραθέτει τις δυνατότητες και επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 26, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 135f017533705e165230ac994d217ad7c58bab10
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5280398"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-26-v3"></a>Τι νέο υπάρχει στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 26, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Με χαρά σας ανακοινώνουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Project Service Automation για το Dynamics 365. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online, στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το Project Service Automation V3, έκδοση ενημέρωσης 26, V3. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V 3.10.44.59 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω μιας αυτοενημέρωσης τον Δεκέμβριο 2020.

## <a name="update-release-26"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 26

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

**Χρόνος και έξοδα**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Οι χρήστες μπορούν να αλλάξουν την εργασία σε μια καταχώρηση ώρας που έχει εγκριθεί/υποβληθεί.
- Εμφανίζεται το μήνυμα «Δεν έχει οριστεί αναφορά αντικειμένου» κατά την αποθήκευση της καταχώρησης ώρας.
- Η εισαγωγή καταχώρησης ώρας από αναθέσεις πόρων δημιουργεί καταχωρήσεις ώρας με εσφαλμένες τιμές ημερομηνίας και ώρας.
- Όταν εγκατασταθούν και το Project Service Automation και η εφαρμογή Field Service, το κουμπί **Νέο** εμφανίζεται δύο φορές στη γραμμή εντολών για καταχωρήσεις ώρας στην εφαρμογή Field Service.
- Οι ενημερώσεις κελιών **Να επιτρέπεται η μονάδα** και **Ομάδα μονάδων** λειτουργούν πλέον στο πλέγμα **Εκτιμήσεις εξόδων**.
- Η φόρμα **Ενημέρωση επεξεργασίας καταχώρησης ώρας** περιλαμβάνει **Λωρίδα χρόνου**.
- Η έγκριση ώρας για καταχωρήσεις ώρας εκτός έργου αποκλείει το σύστημα κατά την αναζήτηση ενός ρόλου υπεύθυνου έγκρισης έργου.

**Διαχείριση πόρων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Προστέθηκε επικύρωση στην προσθήκη **PostProjectCreate** για τον έλεγχο για μια κύρια απαίτηση πριν από τη δημιουργία μίας.
- Η φόρμα γρήγορης δημιουεγίας **Μέλος ομάδας έργου** παρουσιάζει μια εξαίρεση αναφοράς null εάν τα πεδία καταργηθούν από τη φόρμα.
- Η δημιουργία απαιτήσεων για 12 ώρες πάνω από 1 έτος θα αποτύχει.
- Βελτιωμένη εξαίρεση αναφοράς null μηνύματος σφάλματος κατά τη διάρκεια της δημιουργίας απαίτησης πόρου.

**Διαχείριση έργων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Βελτιωμένη επικύρωση για την αντιμετώπιση της εξαίρεσης αναφοράς null που δημιουργείται στην προσθήκη **PreProjectUpdate**.
- Τα έργα που δημοσιεύονται από το πρόσθετο Microsoft Project Desktop διαγράφουν τις μη αντιστοιχισμένες αναθέσεις.
- Προστέθηκε νέα επικύρωση όταν η αναφορά έργου μιας εργασίας δεν είναι έγκυρη λόγω εξαίρεσης αναφοράς null στο πρόσθετο **PreValidateProjectTaskUpdate**.
- Το πλέγμα μελών ομάδας δεν εμφανίζει διακριτές αναθέσεις στην καρτέλα μέλους ομάδας.
- Προσθήκη νέων επικυρώσεων και μηνυμάτων σφάλματος λόγω εξαίρεσης αναφοράς null στο πρόσθετο **PreProjectTaskDelete**.

**Sales**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Όταν επιλέγετε μια γραμμή βάσει έργου σε μια προσφορά ή μια σύμβαση, το κουμπί **Πρόταση** θα πρέπει να είναι ορατό μόνο όταν επιλέγετε μια γραμμή βασισμένη σε προϊόντα που σχετίζεται με ένα υπάρχον προϊόν.
- Διαίρεση του προνομίου **Create_Product** από το προνόμιο **Create_ProjectContract**.
- Η διαγραφή μιας γραμμής τιμολογίου προκαλεί αποτυχία αναφοράς null στο **MarkReadyToInvoiceForProductContractLineAfterDeletingInvoice**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]