---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 20, V3
description: Αυτό το θέμα παραθέτει τις δυνατότητες και επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 20, V3
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 06/12/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: ee3be43da401af405ab329b9b5a724a2e95c0219
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5147113"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-20-v3"></a>Τι νέο υπάρχει στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 20, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Με χαρά σας ανακοινώνουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Project Service Automation για το Dynamics 365. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online, στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το Project Service Automation V3, έκδοση ενημέρωσης 20. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V 3.10.31.37 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω της αυτοενημέρωσης Ιουνίου 2020.

## <a name="update-release-20"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 20

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

**Διαχείριση έργων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Εισαγωγή μελών ομάδας έργου με μια μέθοδο εκχώρησης που απαιτεί αποτελέσματα ωρών σε ένα ασασφές μήνυμα σφάλματος όταν οι καθορισμένες ώρες είναι μηδέν.
- Οι χρήστες λαμβάνουν ένα μη έγκυρο σφάλμα, όταν ο μέγιστος αριθμός χαρακτήρων έχει εισαχθεί στο πεδίο **Περιγραφή** για μια εργασία έργου.
- Η σελίδα **λήψης του προσθέτου Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation** ανακατευθύνει στη σελίδα λήψης στα αγγλικά, όταν οι ρυθμίσεις γλώσσας του χρήστη έχουν οριστεί σε ιαπωνικά.
- Όταν προκύπτει ένα σφάλμα διακομιστή, η ετικέτα συγχρονισμού στην καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα** της φόρμας **Έργα** ορισμένες φορές παραμένει.
- Οι περιττές ενημερώσεις εργασιών στέλνονται στο διακομιστή όταν τροποποιείται μια εργασία.

**Sales**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Στη φόρμα **Επαφή**, αν κάνετε διπλό κλικ στη **Δημιουργία τιμολογίου** θα δημιουργηθούν δύο τιμολόγια για μία καρτέλα πραγματικών τιμών.
- Στον Internet Explorer 11, οι χρήστες δεν μπορούν να δημιουργήσουν καταχωρήσεις εξόδων.
- Η αντιστροφή του κόστους και η αντιστροφή μη χρεωμένων πραγματικών πωλήσεων δεν είναι συνδεδεμένες.
- Το κουμπί **Ανανέωση πραγματικών τιμών** στη φόρμα **Έργου** δεν ανανεώνει τις **πραγματικές ώρες εργασίας**.
- Η προσθήκη **PreValidateProjectTeamMemberCreate** μπορεί να δημιουργήσει διπλότυπους γενικούς πόρους με δυνατότητα κράτησης, όταν το χαρακτηριστικό **msdyn_isgenericresourceprojectscoped** είναι ορισμένο σε **False**.
- Η **Επανάληψη υπολογισμού** απαλείφει τα χρεώσιμα κόστη των λεπτομερειών της σειράς προσφοράς με βάση τα προϊόντα και τις λεπτομέρειες της σειράς σύμβασης.
- Σε συγκεκριμένα παραδείγματα, η προσθήκη **PostEstimateLineUpdate** εμφανίζει ένα σφάλμα εξαίρεσης αναφοράς null.
- Η διάρκεια της χρονικής φάσης στο **Γράφημα ανάλυσης κερδοφορίας** δεν ταιριάζει με τη διάρκεια του κόστους στη λεπτομέρεια της γραμμής προσφοράς σταθερής τιμής της προσφοράς.
- Οι τιμές μονάδας και ομάδας μονάδων δεν είναι προκαθορισμένες σωστά για κατηγορίες εξόδων στις φόρμες **λεπτομέρειες γραμμής σύμβασης** και **λεπτομέρειες γραμμής προσφοράς**.
- Οι λίστες **Τιμή κόστους μονάδας οργανισμού** επιτρέπουν επικαλύψεις στην αποτελεσματικότητα ημερομηνίας.
- Οι χρήστες δεν επιτρέπεται να αλλάξουν το **OrgUnit** όταν ο τύπος παραγγελίας δεν βασίζεται σε εργασία, επειδή αυτό θα οδηγήσει σε σφάλμα εξαίρεσης αναφοράς null.
- Όταν επιχειρείτε να περιηγηθείτε από τη φόρμα **λεπτομερειών γραμμής προσφοράς** πίσω στην καρτέλα **προσφορά**, η φόρμα ανανεώνεται και εμφανίζεται η καρτέλα **σύνοψης**.
