---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 14, V3
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με το τι νέο υπάρχει στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 14 V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/29/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: e8e5132f970e3ec5742842175c118faf98a7b079
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8926546"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-14-v3"></a>Τι νέο υπάρχει στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 14, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Είμαστε στην ευχάριστη θέση να ανακοινώσουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Dynamics 365 Project Service Automation (PSA). Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online και μεταβείτε στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το άρθρο παραθέτει τις δυνατότητες και τις επιδιορθώσεις που είναι νέες ή έχουν αλλάξει για PSA V3, Έκδοση ενημέρωσης 14. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V3.10.4.21 και είναι διαθέσιμη σύμφωνα με το παρακάτω χρονοδιάγραμμα:

- **Γενική διαθεσιμότητα (αυτοενημέρωση):** Ιανουάριος 2020
- **Αυτόματη ενημέρωση:** Φεβρουάριος 2020

## <a name="update-release-14"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 14

### <a name="enhancements"></a>Βελτιώσεις

- Sales

     - Οι τιμές προσαρμοσμένων πεδίων από τις **Λεπτομέρειες σειράς προσφοράς** αντιγράφονται στις **Λεπτομέρειες της γραμμής σύμβασης έργου** όταν μια προσφορά ενημερώνεται σε **Κλειστή ως κερδισμένη**.
     - Τα επιβεβαιωμένα έργα μπορούν να **κλείσουν ως χαμένα**.

- Διαχείριση πόρων

     - Κατά την επέκταση των κρατήσεων, θα εμφανιστεί στους χρήστες ένα παράθυρο διαλόγου επιβεβαίωσης για να συνοψίσουν τα αποτελέσματα της κράτησης και να παράσχουν μια σύνδεση για Διατήρηση κρατήσεων.


### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

- Χρόνος και έξοδα

     - Διορθώθηκε: Βελτιώθηκε η εμπειρία χρήστη, όταν ο χρήστης δεν έχει επιλέξει καμία καταχώρηση προς διόρθωση.

- Διαχείριση πόρων

     - Διορθώθηκε: Η κράτηση ενός πόρου πολλές φορές υπερχειλίζει το όνομα του πόρου με δυνατότητα κράτησης.

- Sales

     - Διορθώθηκε: Η συνολική τιμή πώλησης δεν υπολογίζεται μέχρι ο χρήστης να εισαγάγει επίσης μια τιμή κόστους για τις εκτιμήσεις εξόδων σε ένα έργο.
     - Διορθώθηκε: Το κλείσιμο μιας προσφοράς **Κερδισμένης** αποτυγχάνει εάν η συσχετισμένη σύμβαση έργου δεν βρίσκεται σε κατάσταση **προσχεδίου**.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
