---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 16, V3
description: Αυτό το θέμα παραθέτει τις δυνατότητες και επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 16, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/18/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 5d4851ed27028117d25efb0610c25a5aac9c8b70
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6006781"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-16-v3"></a>Τι νέο υπάρχει στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 16, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Με χαρά σας ανακοινώνουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Project Service Automation για το Dynamics 365. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα.  Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online, στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση μιας προτιμώμενης λύσης](/dynamics365/project-service/upgrade-psa-home-page).
Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το PSA V3, έκδοση ενημέρωσης 16. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V3.10.6.34 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω μιας αυτοενημέρωσης που πραγματοποιήθηκε τον Ιανουάριο του 2020.


## <a name="update-release-16"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 16

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

-   Χρόνος και έξοδα

    -   Διόρθωση: οι χρήστες που επιχειρούν να υποβάλουν διαγραμμένες καταχωρήσεις ώρας και εξόδων για εγκρίσεις, θα λάβουν πλέον σχετικά μηνύματα σφάλματος.

-   Διαχείριση έργων

    -   Διόρθωση: οι μονάδες νέου εφοδιασμού που καθορίζονται για τα μέλη της ομάδας σε πρότυπα τηρούνται με τα πρότυπα που εφαρμόζονται σε ένα νέο έργο.

    -   Διόρθωση: βελτιωμένη διαχείριση της εκ νέου εκχώρησης της κυριότητας καρτέλας.

    -   Διόρθωση: τα έργα που βρίσκονται σε διεργασία αντιγραφής δεν θα επιτρέπεται να αντιγραφούν μέχρι να ολοκληρωθούν όλες οι λειτουργίες αντιγραφής.

-   Διαχείριση πόρων

    -   Διόρθωση: η επέκταση των κρατήσεων πλέον χειρίζεται τις σύντομες διάρκειες σωστά και δεν δημιουργεί πλέον ώρες μηδέν για τις εκτεταμένες κρατήσεις.

    -   Διόρθωση: η προβολή συμφιλίωσης αποδίδει πλέον όταν η ζώνη ώρας του έργου είναι + 5:30 GMT και η ώρα του χρήστη μόνο είναι διαφορετική.

-   Sales

    -   Διόρθωση: όταν ένα έργο που αντιστοιχίζεται σε μια γραμμή σύμβασης καταργηθεί και έχει αντιστοιχιστεί ένα νέο έργο, οι πραγματικές καρτέλες στο νέο έργο δεν αξιολογήθηκαν εκ νέου με βάση τους κανόνες χρέωσης και τιμολόγησης που καθορίζονται στη γραμμή σύμβασης. Αυτό διορθώθηκε σε αυτήν την έκδοση. Η τιμολόγηση και οι πραγματικές καρτέλες στο πρόσφατα αντιστοιχισμένο έργο θα αντιστραφούν και θα δημιουργηθούν εκ νέου σωστά με βάση τους κανόνες τιμολόγησης και χρέωσης της γραμμή σύμβασης. Οι πραγματικές καρτέλες του έργου που δεν έχει αντιστοιχιστεί θα αξιολογηθούν εκ νέου και θα δημιουργηθούν εκ νέου ως συνέπεια.

    -   Διόρθωση: έχει προστεθεί πρόσθετη επικύρωση στο πεδίο **Ποσό** μιας γραμμής εκτίμησης, για να διασφαλιστεί ότι οι τιμές null δεν θα παραμείνουν σταθερές.

    -   Διόρθωση: όταν οι πραγματικές τιμές ενημερωθούν σε ένα έργο, ένα κουμπί ανανέωσης έχει προστεθεί στην κύρια φόρμα του έργου ώστε να επιτρέπεται στους χρήστες ο εκ νέου συγχρονισμός των πραγματικών τιμών.

    -   Διόρθωση: όταν οι χρήστες κάνουν αναβάθμιση από 2. X σε 3. X, θα επιτρέπονται έργα με τιμή NULL για το όνομα του έργου.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]