---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 27, V3
description: Αυτό το θέμα παραθέτει τις δυνατότητες και επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 27, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: e6dd514e573d2ee977010311cd7f7fcb201abc27
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5999221"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="bc3f6-103">Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 27, V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="bc3f6-104">Με χαρά σας ανακοινώνουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Project Service Automation για το Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="bc3f6-105">Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="bc3f6-106">Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="bc3f6-107">Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online, στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="bc3f6-108">Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="bc3f6-109">Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το Project Service Automation V3, έκδοση ενημέρωσης 27.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="bc3f6-110">Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V3.10.45.98 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω μιας αυτοενημέρωσης που πραγματοποιήθηκε τον Ιανουάριο του 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="bc3f6-111">Έκδοση κυκλοφορίας 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="bc3f6-112">Επιδιορθώσεις σφαλμάτων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="bc3f6-113">**Γενικά**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="bc3f6-114">Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc3f6-115">Τα αρχεία καταγραφής που δημιουργούνται από προσθήκες στο Project Service Automation δεν έχουν οριστεί για αυτόματη διαγραφή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-116">Η αυτόματη αναβάθμιση αποτυγχάνει, επειδή η λύση Project Service Automation περιέχει ένα στοιχείο null NavBarArea παλαιού τύπου ένα στοιχείο τίτλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="bc3f6-117">**Χρόνος και έξοδα**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="bc3f6-118">Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc3f6-119">Το πλέγμα **Καταχώριση ώρας** εμφανίζει εσφαλμένα δεδομένα για τη συμπεριφορά ημερομηνίας **Ανεξάρτητα από τη ζώνη ώρας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-120">Το πλέγμα **Καταχώριση ώρας** δημιουργεί εσφαλμένη ώρα για τη συμπεριφορά ημερομηνίας **Ανεξάρτητα από τη ζώνη ώρας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-121">Η αναζήτηση εργασίας δεν περιορίζεται στο επιλεγμένο έργο στη σελίδα **Επεξεργασία καταχώρισης ώρας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-122">Η έγκριση ώρας για καταχωρήσεις ώρας εκτός έργου αποκλείεται διότι το σύστημα αναζητά έναν υπεύθυνο έγκρισης έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-123">Οι σωστές καταχωρήσεις στις "Πραγματικές τιμές" εμφανίζουν ένα εσφαλμένο μήνυμα σφάλματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-124">Όταν μια εργασία περιέχει μια τιμή null για το πραγματικό κόστος και τα σύνολα του έργου ανανεώνονται, παρουσιάζεται το ακόλουθο σφάλμα, "Το δεδομένο κλειδί δεν υπάρχει στο λεξικό".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-125">Σε συγκεκριμένες περιπτώσεις, τα φίλτρα **Ομαδοποίηση κατά** στην καρτέλα **Εκτίμηση έργου** δεν εμφανίζουν εκτιμήσεις εξόδων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-126">Το διάστημα **Θερινή ώρα** δεν είναι σωστό για καταχωρήσεις ώρας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="bc3f6-127">**Διαχείριση έργων**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="bc3f6-128">Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc3f6-129">Βελτιώσεις προσωρινής αποθήκευσης, οι οποίες βελτιώνουν τις επιδόσεις που σχετίζονται με τη φόρτωση της σελίδας **Έργο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-130">Ο παλιός επιχειρησιακός κανόνας εμποδίζει την ολοκλήρωση εργασιών έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-131">Τα περιγράμματα του προσθέτου του Microsoft Project δεν σέβονται το ημερολόγιο του προσθέτου με αποτέλεσμα εσφαλμένες απαιτήσεις πόρων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-132">Η δημιουργία έργων από πρότυπα ορίζει εσφαλμένα ημερομηνίες ανάθεσης και εμποδίζει τη δυνατότητα δημιουργίας απαιτήσεων πόρων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-133">Ο χρήστης δεν μπορεί να αποκτήσει πρόσβαση στις επιλογές **Κατηγορία**, **Περιγραφή**, **Κατάσταση** χρησιμοποιώντας το πληκτρολόγιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-134">Οι πραγματικές τιμές πωλήσεων του έργου δεν περιλαμβάνουν τις χρεώσεις και τις τιμές πωλήσεων υλικών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-135">Η συνάθροιση των πραγματικών πωλήσεων και του πραγματικού κόστους συμβαίνει εσφαλμένα με διαφορετικές συναλλαγματικές ισοτιμίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-136">Η περιγραφή στο **Προεπιλεγμένο πρότυπο ώρας εργασίας** είναι παραπλανητική.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-137">Η εσοχή μιας εργασίας δεν καταργεί την **Κατηγορία** στο περιβάλλον εργασίας χρήστη μέχρι να ανανεωθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-138">Λείπει η επικύρωση για να εξασφαλιστεί η μετακίνηση ενός έργου πέρα από την ημερομηνία λήξης του δεν επιτρέπεται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="bc3f6-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="bc3f6-140">Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc3f6-141">Δημιουργείται μια εξαίρεση αναφοράς null σε μια γραμμή προσφοράς έργου, επειδή η **Εισαγωγή από την εκτίμηση έργου** είναι ορατή όταν δεν έχει επιλεγεί ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-142">Το ακόλουθο σφάλμα, "Η αναφορά αντικειμένου δεν έχει οριστεί σε μια παρουσία ενός αντικειμένου" παρουσιάζεται κατά το κλείσιμο μιας προσφοράς ως **Κερδισμένη**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-143">Η κατάσταση προσαρμογής δεν έχει οριστεί κατά τη διάρκεια του πραγματικού αντιλογισμού κατά την κατάργηση της σύνδεσης ενός έργου από μια γραμμή σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-144">Όταν το Dynamics 365 Field Service και το Project Service Automation είναι εγκατεστημένα, οι επιλογές **Κλείδωμα τιμολόγησης** και **Χρήση τρέχουσας τιμολόγησης** δεν εμφανίζονται ταυτόχρονα στη σελίδα **Τιμολόγιο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-145">Για την ιαπωνική γλώσσα, υπάρχει ασυνεπής μετάφραση με άλλες σελίδες που βασίζονται σε ημερολόγιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc3f6-146">Η **Ενεργοποίηση** και η **Απενεργοποίηση** έχουν καταργηθεί από τις οντότητες **Συσχέτιση τιμοκαταλόγου** στο Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f6-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]