---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 12, V3
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με το τι νέο υπάρχει Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 12, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 02/04/2020
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: daf0e6c7a4b1b953cb808cfefab74475c47d3996
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5143828"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-12-v3"></a>Τι νέο υπάρχει στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 12, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Είμαστε στην ευχάριστη θέση να ανακοινώσουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Dynamics 365 Project Service Automation (PSA). Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online και μεταβείτε στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το Project Service Automation V3, έκδοση ενημέρωσης 12. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V3.10.2.34 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω μιας αυτοενημέρωσης που πραγματοποιήθηκε τον Οκτώβριο του 2019.

## <a name="update-release-12"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 12

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

- Χρόνος και έξοδα

    - Διορθώθηκε: Η ανταλλαγή μηνυμάτων για σφάλματα χρονικής καταχώρησης έχει ενημερωθεί με πιο σχετικό περιβάλλον.
    - Διορθώθηκε: Το πλέγμα και το χρονοδιάγραμμα χρονικής καταχώρησης ώρας εμφανίζουν σωστά την κατακόρυφη γραμμή κύλισης, όταν απαιτείται.
    - Διορθώθηκε: Είναι δυνατή η έγκριση καταχωρήσεων χρόνου ή εξόδων που έχουν υποβληθεί.
    - Διορθώθηκε: Η ακύρωση του μηνύματος του παραθύρου διαλόγου επιβεβαίωσης έγκρισης διορθώθηκε, για να αντικατοπτρίζει την κατάσταση της έγκρισης όταν αλλάζει **Εγκρίθηκε** σε **Υποβλήθηκε**.
    - Διορθώθηκε: Τα πεδία **Τιμή**, **Μονάδα** και **Ποιότητα** είναι πλέον κλειδωμένα στην καρτέλα εξόδων μετά την έγκρισή της.

- Διαχείριση έργων

    - Διορθώθηκε: Καταργήθηκε η ενέργεια **Νέο** στην κύρια φόρμα  **Μέλους ομάδας**.
    - Διορθώθηκε: Οι αναθέσεις πόρων έχουν ενημερωθεί για να αιτιολογήσουν σφάλματα ανακριβούς στρογγυλοποίησης, τα οποία οδηγούν σε μετατόπιση της ημερομηνίας λήξης μιας εργασίας.
    - Διορθώθηκε: Στο πλέγμα εργασιών, τα σχετικά σφάλματα από την πλευρά του διακομιστή θα εμφανίζονται στον χρήστη.
    - Διορθώθηκε: Το όνομα του μέλους της ομάδας αποδίδεται πλέον στον επιλογέα ατόμων για εργασία αντί για το όνομα θέσης.

- Διαχείριση πόρων

    - Διορθώθηκε: Οι λεπτομέρειες απαίτησης πόρου για έργα που δημιουργούνται από ένα πρότυπο χρησιμοποιούν πλέον το ημερολόγιο έργου.
    - Διορθώθηκε: Οι δεξιότητες και οι ικανότητες ορίζονται πλέον από προεπιλογή από τα δεδομένα βασικού ρόλου στην απαίτηση πόρου που δημιουργείται για αυτόν τον ρόλο.

- Sales

    - Διορθώθηκε: Διπλότυπα αναγνωριστικά αντικειμένου βρέθηκαν στην κύρια φόρμα **σύμβασης**.
    - Διορθώθηκε: Η λογική ενημερώθηκε για να είναι ορατή η καρτέλα **Ανάλυση προσφοράς**, ούτως ώστε να εμφανίζει τη ρύθμιση μετα-δεδομένων της καρτέλας.
    - Διορθώθηκε: Η ημερομηνία λογιστικής στην πραγματική καρτέλα προέρχεται πλέον από την ημερομηνία της ημερομηνίας καταχώρησης χρόνου/εξόδων και όχι την ημερομηνία έγκρισης.
