---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 34, V3
description: Αυτό το άρθρο παραθέτει τις δυνατότητες και τις επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Project Service Automation, Έκδοση ενημέρωσης 34, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 08/05/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: e47a5442f285952c165a2d30e337a362a6b065dd
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8928662"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-34-v3"></a>Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 34, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Έχουμε τη χαρά να ανακοινώσουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να κάνετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε τη σελίδα του Κέντρου διαχείρισης για λύσεις Dynamics 365 Online και εγκαταστήστε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το άρθρο παραθέτει τις δυνατότητες και τις επιδιορθώσεις που είναι νέες ή έχουν αλλάξει για το Project Service Automation V3, Έκδοση ενημέρωσης 34. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό έκδοσης V3.10.55.38 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω μιας αυτο-ενημέρωσης τον Ιούλιο του 2021.

## <a name="update-release-34"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 34

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων
Διορθώθηκαν τα ακόλουθα θέματα.

**Γενικός**

- Οι ενημερώσεις που καθοδηγούνται από τον εκδότη δεν ενεργοποιούν τη νέα σύγχρονη ροή εργασίας έγκρισης.
- Τα χαρακτηριστικά **Κατάσταση προορισμού** και **Τύπος ενέργειας** λείπουν στην κύρια σελίδα του **Συνόλου έγκρισης**.

**Χρόνος και έξοδα**

- Δεν είναι δυνατή η έγκριση αίτησης ανάκλησης χρησιμοποιώντας τη σύγχρονη ροή έγκρισης.
- Η αντιγραφή μιας εβδομάδας καταχωρήσεων χρόνου δεν λειτουργεί κατά την αντιγραφή καταχωρήσεων που δεν σχετίζονται με τον συνδεδεμένο χρήστη.

**Σχεδιασμός έργου**

- Τα περιγράμματα εκχώρησης πόρων είναι κατεστραμμένα κατά την εισαγωγή από το πρόσθετο επιφάνειας εργασίας του Microsoft Project.

**Διαχείριση πόρων**

- Όταν δημοσιεύετε ένα έργο από το πρόσθετο προγράμματος-πελάτη επιφάνειας εργασίας του Microsoft Project, η ημερομηνία λήξης των υπαρχουσών απαιτήσεων αλλάζει.
- Η δεκαδική ακρίβεια υπερβαίνει τα δύο δεκαδικά ψηφία στο παράθυρο διαλόγου επιβεβαίωσης εκτεταμένων κρατήσεων.

**Πωλήσεις**

- Όταν προσθέτετε μια γραμμή που βασίζεται σε προϊόν με ένα υπάρχον προϊόν σε μια σύμβαση έργου, εμφανίζεται η εξαίρεση **ο αριθμός-κλειδί δεν βρέθηκε στο λεξικό**.
- Οι υποψήφιοι πελάτες δεν μπορούν να προσδιοριστούν όταν ένας τύπος παραγγελίας αντιστοιχίζεται από έναν υποψήφιο πελάτη σε μια ευκαιρία.
