---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 24, V3
description: Αυτό το θέμα παραθέτει τις δυνατότητες και επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 24, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 10/02/2020
ms.topic: article
ms.author: stsporen
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: c95a9dcada4fbf6c462df29d450aaafab4e73aa5
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6000256"
---
# <a name="project-service-automation-update-release-24-v3"></a>Τι νέο υπάρχει στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 24, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Με χαρά σας ανακοινώνουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Project Service Automation για το Dynamics 365. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online, στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το Project Service Automation V3, έκδοση ενημέρωσης 24. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V 3.10.42.43 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω μιας αυτοενημέρωσης που πραγματοποιήθηκε τον Οκτώβριο του 2020.

## <a name="update-release-24"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 24

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

**Sales**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Πρόβλημα κατά τη ρύθμιση του προεπιλεγμένου τιμοκαταλόγου προϊόντων.
- Οι επιδόσεις της Επιτυχούς προσφοράς είναι αργές λόγω του ενσωματωμένου τιμοκαταλόγου και του αντιγράφου των καρτελών τιμών ρόλου.
- Η **Σύμβαση έργου/κέντρο πωλήσεων** > **Στοιχείο γραμμής προϊόντος/ποσότητα γραμμής παραγγελίας** στρογγυλοποιείται αυτόματα στον πλησιέστερο ακέραιο.
- Προβιβασμός σε προνόμια συστήματος κατά την ανάγνωση των λιστών τιμών.
- Αντιγράψτε τα πεδία διευθύνσεων πελατών **address1_freighttermscode** και **address1_shippingmethodcode** σε προσφορά/παραγγελία. 


**Χρόνος και έξοδα**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Το **Πλέγμα καταχώρησης ώρας** δεν υποστηρίζει συμπεριφορά ώρας **Μόνο ημερομηνία**.
- Η **Καταχώρηση χρόνου** δεν ανανεώνεται αυτόματα. Απαιτείται μη αυτόματη ανανέωση.
- Δεν είναι δυνατή η εισαγωγή των καταχωρήσεων ώρας από μια ανάθεση, όταν υπάρχει μια διακοπή (0 ώρες) στις αναθέσεις ενός πόρου.
- Όταν δημιουργείτε μια καταχώρηση χρόνου, ορίστε την αρχή ίδια με την **msdyn_date**.
- Ενεργοποιήστε εκ νέου την μαζική επεξεργασία για την καταχώρηση χρόνου.

**Διαχείριση πόρων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Η προσπάθεια ενημέρωσης της κατάστασης για μια διήμερη κράτηση χωρίς απαίτηση θα προκαλέσει μια εξαίρεση null-ref.
- Σφάλμα κατά τη φόρτωση της **Προβολής συμψηφισμού**.


**Διαχείριση έργων**

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα ζητήματα:

- Στο **Χρονοδιάγραμμα έργου**, όταν αλλάζετε από το **Μη αυτόματο** στο **Αυτόματο**, η αυτόματη αποθήκευση δεν ολοκληρώνεται.
- Το κόστος δαπανών δεν πρέπει να υπολογίζεται προς τη διακύμανση στο **Πλέγμα παρακολούθησης έργου**.
- Ασυνεπής συμπεριφορά για στήλες **Ετικετών εκτιμήσεων** κατά τη διάρκεια της φόρτωσης σε σχέση με την αλλαγή του τύπου **Χρονικής φάσης**.
- Το πραγματικό κόστος ενός έργου ενδέχεται να μην αντικατοπτρίζει τα σύνολα από τα **Πραγματικά στοιχεία**.
- **Η εκτιμώμενη ημερομηνία λήξης** στην καρτέλα **Σύνοψης** δεν ταιριάζει με το **Χρονοδιάγραμμα WBS**.
- Η **Ενημέρωση των πραγματικών ωρών** σε προεξοχή δεν λειτουργεί σωστά.
- Ένας υπεύθυνος έργου εκτός του ριζικού καταλόγου **BU** δεν μπορεί να δημιουργήσει ένα έργο.
- Οι αλλαγές στην εργασία ή την κατηγορία στις **Εκτιμήσεις εξόδων** δεν διατηρούνται.
- Το **Αντίγραφο της σύμβασης** αντιγράφει τα προγράμματα τιμολογίων και την κατάσταση εκτέλεσης.
- Το κουμπί **Ανανέωση πραγματικών τιμών** υπολογίζει λανθασμένα τις εργασίες σύνοψης.
- Πρόσθετο του Microsoft Project: Διόρθωση σφάλματος αναφοράς null εάν κάποιο μέλος της ομάδας έχει μια κενή μονάδα πόρων.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]