---
title: Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 36, V3
description: Αυτό το άρθρο παραθέτει τις δυνατότητες και τις επιδιορθώσεις που είναι διαθέσιμες στο Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation, Έκδοση ενημέρωσης 36, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 10/06/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.reviewer: johnmichalak
ms.openlocfilehash: a8942713109075da2503c9d22d40b6ac95ae00be
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8924982"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-36-v3"></a>Τι νέο υπάρχει ή άλλαξε στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 36, V3

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

Έχουμε τη χαρά να ανακοινώσουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation. Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να κάνετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε τη σελίδα του Κέντρου διαχείρισης για λύσεις Dynamics 365 Online και εγκαταστήστε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το άρθρο παραθέτει τις δυνατότητες και τις επιδιορθώσεις που είναι νέες ή έχουν αλλάξει για το Project Service Automation, Έκδοση ενημέρωσης 36, V3. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V3.10.57.152 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω μιας αυτοενημέρωσης που πραγματοποιήθηκε τον Οκτώβριο του 2021.

## <a name="update-release-36"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 36

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

Διορθώθηκαν τα ακόλουθα θέματα.

**Γενικός**
- Το όνομα του πεδίου **Πρότυπο προεπιλεγμένης ώρας εργασίας** μεταφράζεται λανθασμένα στη σελίδα **Παράμετροι έργου**.
- Οι ασύγχρονες προσθήκες δεν χειρίζονται σωστά εξαιρέσεις που σχετίζονται με το **SharedVariableService**.

**Χρόνος και έξοδα**
- Όταν λείπουν οι γραμμές ημερολογίου ή ο χρήστης δεν έχει τα σωστά προνόμια για να διαβάσει γραμμές ημερολογίου, παρουσιάζεται σφάλμα κατά την ακύρωση των εγκρίσεων έργου.
- Οι χρήστες δεν έχουν τη δυνατότητα ακύρωσης μιας έγκρισης όταν η καταχώρηση εξόδων ή χρόνου έχει περισσότερες από μία συσχετισμένες εγκρίσεις έργου.
- Η μετάφραση των **Απουσία** και **Διακοπές** είναι εσφαλμένες για την Κινέζικη γλώσσα σε μια αναζήτηση στη σελίδα γρήγορης δημιουργίας **Καταχώρησης ώρας**.

**Διαχείριση πόρων**
- Ο χρήστης δεν μπορεί να αναζητήσει πόρους στον **Βοηθό χρονοδιαγράμματος**, όταν η λειτουργία προβολής έχει οριστεί σε **Ημέρα**, **Εβδομάδα** ή **Μήνα**.
- Στους γενικούς πόρους επιτρέπεται εσφαλμένα να έχουν κενά ονόματα θέσης. 
- Το κλείσιμο μιας σύμβασης ως χαμένης δεν ακυρώνει μελλοντικές κρατήσεις.

**Πωλήσεις**
- Όταν ένα περιβάλλον έχει μεγάλο όγκο προϊόντων, η απόδοση μειώνεται στο πλέγμα **εκτίμησης υλικών**.
- Όταν δημιουργείτε ένα έργο από ένα πρότυπο, η νομισματική μονάδα έργου δεν παίρνει από προεπιλογή την αντίστοιχη μονάδα ανάθεσης του Υπεύθυνου έργου.
- Τα πραγματικά ποσά δεν συμφωνούν πάντα με αυτά που αντικατοπτρίζονται στο προς εκτέλεση έργο ή τα ποσά γίνονται αρνητικά σε συγκεκριμένα σενάρια ανάκλησης.
- Παρουσιάζεται σφάλμα όταν συσχετίσετε ένα έργο που έχει δημιουργηθεί από το πρότυπο έργου σε μια γραμμή σύμβασης.
- Οι χρήστες μπορούν να διαγράψουν μια γραμμή σύμβασης με τα ορόσημα **Έτοιμο για τιμολόγηση** και **Δημιουργήθηκε τιμολόγιο**. Αυτό δεν πρέπει να επιτρέπεται.
- Όταν γίνεται εισαγωγή εκτιμήσεων από ένα έργο, η δυνατότητα χρέωσης λεπτομερειών γραμμής προσφοράς έχει οριστεί λανθασμένα όταν είναι ενεργοποιημένη η χρέωση βάσει εργασιών για τη γραμμή προσφοράς.
- Όταν προσθέτετε ένα ορόσημο χρέωσης προκαθορισμένης τιμής, το ορόσημο δεν αντικατοπτρίζεται στο υποπλέγμα ορόσημων μέχρι να ανανεωθεί η σελίδα.
- Όταν δημιουργείτε μια σύμβαση έργου με όνομα προσφοράς που είναι null, δημιουργείται μια εξαίρεση αναφοράς null.
- Οι μη αυτόματες εργασίες λειτουργίας, όπου η νομισματική μονάδα έργου είναι διαφορετική από τη νομισματική μονάδα του πόρου, οδηγούν σε εσφαλμένες εκτιμήσεις τιμών.
- Οι χρήστες δεν μπορούν να ανακαλούν μια συναλλαγή που έχει διορθωθεί με επιτυχία από ένα διορθωτικό τιμολόγιο.
- Οι απενεργοποιημένες κατηγορίες συναλλαγών εμφανίζονται στο πλέγμα **Εκτιμήσεις δαπανών**.



