---
title: Διόρθωση της λογιστικής σε προτάσεις προσχέδιου τιμολογίου έργου
description: Αυτό θέμα εξηγεί τον τρόπο προσαρμογής των πληροφοριών που σχετίζονται με τη λογιστική σε ένα προσχέδιο πρότασης τιμολογίου.
author: sigitac
ms.date: 06/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 387dc9a81db9c22f170b664152cbafeddf72d149
ms.sourcegitcommit: e93f436afbb92a312fc71b6371866f01927e49d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6251216"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="1f492-103">Διόρθωση της λογιστικής σε προτάσεις προσχέδιου τιμολογίου έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-103">Correct the accounting on draft project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="1f492-104">_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="1f492-105">Οι *λειτουργικές λεπτομέρειες* για τιμολόγια έργου διατηρούνται από τον διαχειριστή έργου σε προτιμολόγιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-105">*Operational details* for project invoices are maintained by the project manager on a pro forma invoice.</span></span> <span data-ttu-id="1f492-106">Αυτές οι λεπτομέρειες περιλαμβάνουν την απόφαση σχετικά με τις ώρες, τις δαπάνες, τα υλικά ή τα ορόσημα που πρέπει να τιμολογηθούν, τα ποσοστά και την εφαρμογή των προκαταβολών και των ποσών διατήρησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-106">These details include the decision about the hours, expenses, materials, or milestones that must be invoiced, the rates, and the application of advance and retainer amounts.</span></span> <span data-ttu-id="1f492-107">Αφού επιβεβαιώσετε το αρχικό προτιμολόγιο, μπορείτε να προσαρμόσετε τις λειτουργικές λεπτομέρειες δημιουργώντας και επιβεβαιώνοντας ένα [διορθωτικό προτιμολόγιο](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-107">After you confirm the original pro forma invoice, you can adjust the operational details by creating and confirming a [corrective pro forma invoice](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1f492-108">Οι *λεπτομέρειες λογιστικής* για τιμολόγια έργου διατηρούνται σε ένα έγγραφο τιμολογίου που αντιμετωπίζει ο πελάτης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-108">*Accounting details* for project invoices are maintained in a customer-facing invoice document.</span></span> <span data-ttu-id="1f492-109">Αυτές οι λεπτομέρειες περιλαμβάνουν τον υπολογισμό του φόρου πωλήσεων και τις οικονομικές διαστάσεις που εφαρμόζονται στο τιμολόγιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-109">These details include the sales tax calculation and the financial dimensions that are applied to the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="1f492-110">Αυτή θέμα παρέχει λεπτομέρειες σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο αυτές οι λεπτομέρειες λογιστικής μπορούν να προσαρμοστούν σε ένα προσχέδιο πρότασης τιμολογίου έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-110">This topic provides details about how these accounting details can be adjusted on a draft project invoice proposal.</span></span>

## <a name="adjust-sales-tax"></a><span data-ttu-id="1f492-111">Ρύθμιση φόρου πωλήσεων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-111">Adjust sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="1f492-112">Οι προεπιλεγμένες ομάδες φόρου πωλήσεων χρέωσης και οι ομάδες φόρων πωλήσεων στοιχείων μπορούν να προσαρμοστούν απευθείας στο έγγραφο πρότασης τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-112">Default billing sales tax groups and item sales tax groups can be adjusted directly on the invoice proposal document.</span></span> <span data-ttu-id="1f492-113">Για να προσαρμόσετε αυτές τις ομάδες, επιλέξτε **Επεξεργασία** και, στη συνέχεια, σε κάθε γραμμή πρότασης τιμολογίου έργου, εισαγάγετε μια νέα τιμή στο πεδίο **Ομάδα φόρου πωλήσεων** ή **Ομάδα φόρου πωλήσεων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-113">To adjust these groups, select **Edit**, and then, on each project invoice proposal line, enter a new value in the **Sales tax group** or **Item sales tax group** field.</span></span>

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="1f492-114">Προσαρμογή οικονομικών διαστάσεων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-114">Adjust financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="1f492-115">Δεν είναι δυνατή η επεξεργασία των οικονομικών διαστάσεων απευθείας σε μια γραμμή πρότασης τιμολογίου έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-115">Financial dimensions can't be edited directly on a project invoice proposal line.</span></span> <span data-ttu-id="1f492-116">Αντ' αυτού, ακολουθήστε αυτά τα βήματα για να προσαρμόσετε οικονομικές διαστάσεις σε μια πρόταση τιμολογίου έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-116">Instead, follow these steps to adjust financial dimensions on a project invoice proposal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f492-117">Στην πρόταση τιμολογίου έργου, επιλέξτε **Διαγραφή όλων** για κατάργηση των γραμμών πρότασης τιμολογίου έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-117">On the project invoice proposal, select **Delete all** to remove the project invoice proposal lines.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1f492-118">Το κουμπί **Διαγραφή όλων** είναι διαθέσιμο μόνο αφού το σύστημα που Διαχειριστής ενεργοποιεί τη δυνατότητα **διαγραφή γραμμών πρότασης τιμολογίου κατά τη χρήση Project Operations για σενάρια βάσει πόρου/ μη αποθέματος** στο χώρο εργασίας **διαχείρισης δυνατοτήτων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-118">The **Delete all** button is available only after the system administrator enables the **Delete invoice proposal lines when using Project Operations for resource based/ non-stocked scenarios** feature in the **Feature management** workspace.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1f492-119">Προσαρμογή των οικονομικών διαστάσεων:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-119">Adjust the financial dimensions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1f492-120">**Συναλλαγές μέσω λογαριασμού (ορόσημα χρέωσης):** Μεταβείτε στην επιλογή **Όλα τα έργα** \>**Διαχείριση** \> **συναλλαγές μέσω λογαριασμού** και επιλέξτε το ορόσημο που απαιτεί προσαρμογή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-120">**On-account transactions (billing milestones):** Go to **All projects** \> **Manage** \> **On-account transactions**, and select the milestone that requires adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="1f492-121">Στη συνέχεια, στην καρτέλα **Οικονομικές διαστάσεις**, ενημερώστε τις τιμές εφόσον απαιτείται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-121">Then, on the **Financial dimensions** tab, update the values as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1f492-122">**Συναλλαγές χρόνου, δαπανών και υλικού:** Στη σελίδα **Καταχωρημένες συναλλαγές έργου**, επιλέξτε **Προσαρμογή λογιστικής** για την ενημέρωση των οικονομικών διαστάσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-122">**Time, expense, and material transactions:** On the **Posted project transactions** page, select **Adjust accounting** to update the financial dimensions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1f492-123">Αφού ολοκληρωθεί η προσαρμογή των τιμών των οικονομικών διαστάσεων, μεταβείτε στην **Διαχείριση έργου και λογιστικής** \> **Περιοδική** \> **Ενσωμάτωση Project Operations**, και επιλέξτε **Εισαγωγή από πίνακα προεργασίας** για να εκτελέσετε την περιοδική διαδικασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-123">After you've finished adjusting the financial dimension values, go to **Project management and accounting** \> **Periodic** \> **Project Operations integration**, and select **Import from staging table** to run the periodic process.</span></span> <span data-ttu-id="1f492-124">Αυτή η διεργασία χρησιμοποιεί τις ενημερωμένες τιμές των οικονομικών διαστάσεων για να δημιουργήσει εκ νέου τις γραμμές πρότασης τιμολογίου έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-124">That process uses the updated financial dimension values to re-create the project invoice proposal lines.</span></span> <span data-ttu-id="1f492-125">Οι ενημερωμένες τιμές χρησιμοποιούνται, στη συνέχεια, στον δευτερεύοντα κατάλογο έργων και στη γενική λογιστική κατά την καταχώρηση του τιμολογίου έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f492-125">The updated values are then used in the project subledger and general ledger when the project invoice is posted.</span></span>
