---
title: Διαχείριση προτάσεων τιμολογίου έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει λεπτομέρειες σχετικά με την επεξεργασία τιμολογίων πελατών με το Project Operations για σενάρια που βασίζονται σε πόρους/ μη αποθέματος.
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 7e6d060c1cca08f86e2d04ca96c9315a17316d11
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6001471"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="c0b24-103">Διαχείριση προτάσεων τιμολογίου έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-104">_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-105">Η επεξεργασία των προτάσεων τιμολογίου έργου μπορεί να γίνει από το τμήμα χρέωσής σας, όταν πληρούνται οι εξής δύο προϋποθέσεις:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c0b24-106">Ο διαχειριστής έργου επιβεβαιώνει το προτιμολόγιο στο Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c0b24-107">Όλες οι συναλλαγές πώλησης χρόνου και υλικού που δεν έχουν τιμολογηθεί, οι οποίες περιλαμβάνονται στο προτιμολόγιο καταχωρούνται χρησιμοποιώντας το ημερολόγιο του Dynamics 365 **Ενοποίηση Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-108">Χρησιμοποιήστε τα παρακάτω βήματα για να ολοκληρώσετε μια πρόταση τιμολογίου έργου στο Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b24-109">Εξετάστε τις πληροφορίες χρέωσης για συναλλαγές χρόνου και υλικού και δημοσιεύστε το ημερολόγιο **Ενοποίηση Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c0b24-110">Εξετάστε τις πληροφορίες χρέωσης για ορόσημα χρέωσης με προκαθορισμένη τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c0b24-111">Εξετάστε και μορφοποιήστε μια πρόταση τιμολογίου έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c0b24-112">Καταχώριση και εκτύπωση τιμολογίων έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="c0b24-113">Διαχείριση πληροφοριών χρέωσης στο ημερολόγιο ενοποίησης του Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-114">Οι πραγματικές τιμές του έργου στο Dataverse επανεξετάζονται και καταχωρούνται στο Finance από τον λογιστή του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-115">Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την εργασία με το ημερολόγιο ενοποίησης, δείτε [Ημερολόγιο ενοποίησης στο Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-116">Οι πραγματικές τιμές κόστους και οι μη τιμολογημένες πραγματικές τιμές πωλήσεων προστίθενται στο ημερολόγιο ενοποίησης ως ξεχωριστές γραμμές:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c0b24-117">Η τιμή κόστους μονάδας και το ποσό κόστους στην προεπιλογή "Πραγματικό κόστος" από τη συναλλαγή πραγματικού κόστους έργου στο Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c0b24-118">Η τιμή πώλησης μονάδας και το ποσό πωλήσεων στη μη τιμολογημένη συναλλαγή πώλησης έχουν προεπιλογή από την πραγματική μη τιμολογημένη συναλλαγή πώλησης έργου στο Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="c0b24-119">Φόρος πωλήσεων τιμολόγησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-120">Ο υπολογισμός του φόρου πωλήσεων για τη χρέωση καθορίζεται από το συνδυασμό των πεδίων **Ομάδα φόρου πωλήσεων χρέωσης** και **Ομάδα φόρου πωλήσεων στοιχείου τιμολόγησης** σε μια μη τιμολογημένη καρτέλα πωλήσεων στη γραμμή ημερολογίου **Ενοποίηση Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-121">Το σύστημα προεπιλέγει αυτές τις τιμές πεδίου με βάση τις ρυθμίσεις στην καρτέλα **Οικονομικά** στη σελίδα **Παράμετροι διαχείρισης έργου και λογιστικής**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0b24-122">Η **Μέθοδος ομάδας φόρου πωλήσεων** καθορίζει τη λογική προεπιλογής της ομάδας φόρων πωλήσεων:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="c0b24-123">**Έργο**: Θα προεπιλέγεται πάντα η ομάδα φόρου πωλήσεων χρέωσης από το έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-124">Μπορείτε να ελέγξετε ή να αλλάξετε την προεπιλεγμένη ομάδα φόρου πωλήσεων χρέωσης σε ένα έργο επιλέγοντας **Εμφάνιση προεπιλεγμένης λογιστικής** στη σελίδα **Όλα τα έργα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c0b24-125">**Σύμβαση έργου**: Θα προεπιλέγεται πάντα η ομάδα φόρου πωλήσεων χρέωσης από τη σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-126">Μπορείτε να ελέγξετε ή να αλλάξετε την προεπιλεγμένη ομάδα φόρου πωλήσεων χρέωσης σε μια σύμβαση έργου επιλέγοντας **Εμφάνιση προεπιλεγμένης λογιστικής** στη σελίδα **Συμβάσεις έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c0b24-127">**Πελάτης**: Θα προεπιλέγεται πάντα η ομάδα φόρου πωλήσεων χρέωσης από τον πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c0b24-128">**Αναζήτηση**: Θα γίνει αναζήτηση σε όλες τις παραπάνω οντότητες και θα επιλεγεί η πρώτη διαθέσιμη τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-129">Η αναζήτηση ξεκινά με την οντότητα **Έργο**, μετά με την οντότητα **Σύμβαση έργου** και τέλος με την οντότητα **Πελάτης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0b24-130">Η **Μέθοδος ομάδας φόρου πωλήσεων στοιχείου** καθορίζει τη λογική προεπιλογής της ομάδας φόρων πωλήσεων στοιχείου τιμολόγησης:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="c0b24-131">Για τους τύπους συναλλαγής χρόνου, δαπανών και αμοιβών, η ομάδα φόρου πωλήσεων στοιχείων χρέωσης θα είναι πάντα προεπιλεγμένη από την οντότητα **Κατηγορία έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c0b24-132">Για τύπους συναλλαγών υλικού, οι προεπιλογές της ομάδας φόρου πωλήσεων στοιχείων χρέωσης με βάση τη ρύθμιση **Μέθοδος ομάδας φόρου πωλήσεων στοιχείου** στις **Παραμέτρους διαχείρισης έργου και λογιστικής**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-133">Ο αριθμός στοιχείου προεπιλέγει την ομάδα φόρου πωλήσεων στοιχείων από την οντότητα **Προϊόν που κυκλοφόρησε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-134">Η κατηγορία προεπιλέγει την ομάδα φόρου πωλήσεων στοιχείων από την οντότητα **Κατηγορία προϊόντος**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="c0b24-135">Οικονομικές διαστάσεις</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-136">Οι οικονομικές διαστάσεις για καρτέλες μη τιμολογημένων πωλήσεων στο ημερολόγιο **Ενοποίηση Project Operations** προεπιλέγεται από την οντότητα **Έργο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-137">Οι οικονομικές διαστάσεις μπορούν να αναθεωρηθούν και να προσαρμοστούν επιλέγοντας **Κατανομή ποσών**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-138">Εάν χρειαστεί να αλλάξετε τις οικονομικές διαστάσεις της καρτέλας μη τιμολογημένων πωλήσεων μετά την καταχώρηση του ημερολογίου ενοποίησης αλλά πριν επιβεβαιωθεί το προτιμολόγιο, μεταβείτε στην επιλογή **Όλα τα έργα** > **Διαχείριση** > **Καταχωρισμένες συναλλαγές**, επιλέξτε τη συναλλαγή και μετά επιλέξτε **Διαδικασία** > **Προσαρμογή λογιστικής**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="c0b24-139">Συναλλαγματικές ισοτιμίες</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-140">Το νόμισμα μη τιμολογημένης συναλλαγής στο Dataverse χρησιμοποιείται ως νομισματική μονάδα συναλλαγής στο Finance και μετατρέπεται στο λογιστικό νόμισμα της εταιρείας με χρήση των συναλλαγματικών ισοτιμιών που ορίζονται στο Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="c0b24-141">Διαχείριση των οικονομικών χαρακτηριστικών των ορόσημων χρέωσης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="c0b24-142">Οι γραμμές σύμβασης έργου που χρησιμοποιούν τη μέθοδο χρέωσης με προκαθορισμένη τιμή τιμολογούνται μέσω των [ορόσημων προκαθορισμένης τιμής](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-143">Ο λογιστής έργου μπορεί να αναθεωρήσει τα ορόσημα χρέωσης στο Finance μεταβαίνοντας στη **Διαχείριση έργου και λογιστικής** > **Όλα τα έργα** > **Διαχείριση** > **Συναλλαγές σε λογαριασμούς**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="c0b24-144">Φόρος πωλήσεων τιμολόγησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-145">Οι τιμές **Ομάδα φόρου πωλήσεων** και **Ομάδα φόρου πωλήσεων στοιχείων** προεπιλέγονται από τις ρυθμίσεις όταν δημιουργείται ένα νέο ορόσημο χρέωσης στο Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-146">Το σύστημα προεπιλέγει τις τιμές σε αυτά τα πεδία με βάση τις ρυθμίσεις στην καρτέλα **Οικονομικά** στη σελίδα **Παράμετροι διαχείρισης έργου και λογιστικής**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0b24-147">Η **Μέθοδος ομάδας φόρου πωλήσεων** καθορίζει τη λογική προεπιλογής της **ομάδας φόρων πωλήσεων χρέωσης**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c0b24-148">**Έργο**: Θα προεπιλέγεται πάντα η ομάδα φόρου πωλήσεων χρέωσης από το έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-149">Μπορείτε να ελέγξετε ή να αλλάξετε την προεπιλεγμένη ομάδα φόρου πωλήσεων σε ένα έργο επιλέγοντας **Εμφάνιση προεπιλεγμένης λογιστικής** στη σελίδα **Όλα τα έργα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b24-150">**Σύμβαση έργου**: Θα προεπιλέγεται πάντα η ομάδα φόρου πωλήσεων χρέωσης από τη σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-151">Μπορείτε να ελέγξετε ή να αλλάξετε την προεπιλεγμένη ομάδα φόρου πωλήσεων χρέωσης σε μια σύμβαση έργου επιλέγοντας **Εμφάνιση προεπιλεγμένης λογιστικής** στη σελίδα **Συμβάσεις έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b24-152">**Πελάτης**: Θα προεπιλέγεται πάντα η ομάδα φόρου πωλήσεων χρέωσης από τον πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b24-153">**Αναζήτηση**: Θα γίνει αναζήτηση σε όλες τις παραπάνω οντότητες σε αυτήν τη λίστα και θα επιλεγεί η πρώτη διαθέσιμη τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-154">Η αναζήτηση ξεκινά με την οντότητα **Έργο**, μετά με την οντότητα **Σύμβαση έργου** και με την οντότητα **Πελάτης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0b24-155">**Η ομάδα φόρου πωλήσεων στοιχείου ορόσημου προκαθορισμένης τιμής** χρησιμοποιείται ως προεπιλεγμένη τιμή στο πεδίο της **Ομάδας φόρου πωλήσεων στοιχείου** για το ορόσημο χρέωσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used as the default value in the **Item sales tax group** field for the billing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-156">Ο λογαριασμός μπορεί να αναθεωρήσει και να τροποποιήσει αυτήν την τιμή στη σελίδα **Συναλλαγών μέσω λογαριασμού**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-156">The accountant can review and modify this value on the **On-account transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-157">Το σύστημα χρησιμοποιεί την τιμή από τη συναλλαγή στο λογαριασμό κατά τη δημιουργία μιας γραμμής πρότασης τιμολογίου έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-157">The system uses the value from the on-account transaction when creating a project invoice proposal line.</span></span>
 

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="c0b24-158">Οικονομικές διαστάσεις</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-158">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-159">Οι προεπιλεγμένες οικονομικές διαστάσεις για το ορόσημο χρέωσης προκαθορισμένης τιμής καθορίζονται στις γραμμές σύμβασης έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-159">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-160">Μεταβείτε στις **Συμβάσεις έργου** > **Εμφάνιση προεπιλεγμένης λογιστικής** και στην καρτέλα **Γραμμές σύμβασης**, επιλέξτε **γραμμή σύμβασης τιμής**, και μετά ορίστε τις τιμές οικονομικής διάστασης που θέλετε να χρησιμοποιήσετε ως προεπιλογή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-160">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-161">Ο λογιστής έργου μπορεί να επεξεργαστεί τις πληροφορίες για τον φόρο πωλήσεων και τις οικονομικές διαστάσεις στα ορόσημα τιμολογίων έως ότου δημιουργηθεί η πρόταση τιμολογίου έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-161">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="c0b24-162">Δημιουργία προτάσεων τιμολογίου έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-162">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-163">Οι προτάσεις τιμολογίων έργου μπορούν να αναθεωρηθεί στη λειτουργική μονάδα **Διαχείριση έργου και λογιστικής** μεταβαίνοντας στα **Τιμολόγια έργου** > **Προτάσεις τιμολογίου έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-163">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-164">Η κεφαλίδα πρότασης τιμολογίου έργου δημιουργείται στο Finance όταν το προτιμολόγιο επιβεβαιωθεί στο Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-164">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-165">Για ευκολότερη διαδικασία παρακολούθησης, το σύστημα ορίζει τον αριθμό πρότασης τιμολογίου έργου στο Finance στον ίδιο αριθμό με το αναγνωριστικό προτιμολογίου στο Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-165">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-166">Επειδή τα προτιμολόγια δεν επιβεβαιώνονται απαραιτήτως με τη σειρά με την οποία δημιουργούνται, η ακολουθία αριθμού πρότασης τιμολογίου έργου στο Finance πρέπει να επιτρέπει αλλαγές σε χαμηλότερους και υψηλότερους αριθμούς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-166">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-167">Ρυθμίστε τις παραμέτρους των ακολουθιών αριθμών ακολουθώντας τα παρακάτω βήματα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-167">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b24-168">Στο Finance, μεταβείτε στη **Διαχείριση οργανισμού** > **Ακολουθίες αριθμών** > **Ακολουθίες αριθμών**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-168">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c0b24-169">Στο φίλτρο **Περιοχή**, επιλέξτε **Έργα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-169">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c0b24-170">Στο φίλτρο **Αναφορά**, επιλέξτε **Πρόταση τιμολογίου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-170">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c0b24-171">Χρησιμοποιήστε το πεδίο **Εταιρεία** για να φιλτράρετε κάθε νομική οντότητα με ενεργοποιημένη την ενοποίηση Project Operations Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-171">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c0b24-172">Ανοίξτε τις **Λεπτομέρειες ακολουθίας αριθμών** και στην καρτέλα **Γενικά** ορίστε τα εξής:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-172">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c0b24-173">**Να επιτρέπονται οι αλλαγές χρήστη: Σε μικρότερο αριθμό** = **Ναι**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-173">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b24-174">**Να επιτρέπονται οι αλλαγές χρήστη: Σε μεγαλύτερο αριθμό** = **Ναι**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-174">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-175">Οι γραμμές πρότασης τιμολογίου έργου προστίθενται από το σύστημα με τη χρήση της περιοδικής διαδικασίας **Εισαγωγή από τον πίνακα δημιουργίας σταδίων** (**Διαχείριση έργου και λογιστικής** > **Περιοδική** > **Ενοποίηση Project Operations** > **Εισαγωγή από τον πίνακα δημιουργίας σταδίων**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-175">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-176">Αυτή η διαδικασία μπορεί να εκτελείται με μη αυτόματο τρόπο είτε χρησιμοποιώντας ένα περιοδικό χρονοδιάγραμμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-176">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-177">Το σύστημα δεν θα προσθέσει γραμμές στο έγγραφο πρότασης τιμολογίου μέχρι να είναι όλες οι γραμμές έτοιμες για τιμολόγηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-177">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-178">Οι συναλλαγές χρόνου και υλικού είναι έτοιμες για τιμολόγηση μόνο όταν καταχωρούνται χρησιμοποιώντας το ημερολόγιο **Ενοποίηση Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-178">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="c0b24-179">Μορφοποίηση και εκτύπωση προτάσεων τιμολογίου έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-179">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-180">Ο λογιστής έργου μπορεί να προσαρμόσει την εκτύπωση ενός τιμολογίου έργου χρησιμοποιώντας τη σελίδα **Πρόταση μορφοποίησης τιμολογίου** και τις δυνατότητες διαχείρισης εκτύπωσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-180">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="c0b24-181">Προτάσεις μορφοποίησης τιμολογίου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-181">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-182">Η σελίδα **Προτάσεις μορφοποίησης τιμολογίου** επιτρέπει την εμφάνιση προσαρμοσμένων συναλλαγών ομαδοποίησης στο τιμολόγιο έργου πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-182">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c0b24-183">Στη σελίδα **Πρόταση τιμολογίου έργου**, επιλέξτε **Εκτύπωση** > **Πρόταση μορφοποίησης έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-183">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c0b24-184">Επιλέξτε **Δημιουργία** για να δημιουργήσετε μια νέα ομαδοποίηση για την εκτύπωση τιμολογίου έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-184">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c0b24-185">Στο πεδίο **Λεπτομέρεια/Σύνοψη** ορίστε τις επιλογές για αυτήν την ομαδοποίηση:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-185">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c0b24-186">Επιλέξτε **Λεπτομέρεια** για να εκτυπώσετε τις λεπτομέρειες συναλλαγής του τιμολογίου πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-186">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0b24-187">Επιλέξτε **Σύνοψη** για να εκτυπώσετε τη σύνοψη συναλλαγής του τιμολογίου πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-187">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c0b24-188">Η επιλογή στο πεδίο **Λεπτομέρεια/Σύνοψη** στη σελίδα **Πρόταση μορφοποίησης τιμολογίου** παρακάμπτει την επιλογή που έχει επιλεγεί στο πεδίο **Μορφή τιμολογίου** στη σελίδα **Προτάσεις τιμολογίου** για την εκτύπωση αναλυτικού τιμολογίου ή ενός συνοπτικού τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-188">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0b24-189">Επιλέξτε τις γραμμές συναλλαγών που θα συμπεριλάβετε σε αυτήν την ενότητα στην καρτέλα **Διαθέσιμες συναλλαγές** και επιλέξτε **Να συμπεριληφθούν συναλλαγές** για να τις μετακινήσετε στην καρτέλα **Επιλεγμένες συναλλαγές**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-189">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0b24-190">Επιλέξτε **Μετακίνηση επάνω** και **Μετακίνηση κάτω** για να αλλάξετε τη σειρά των ενοτήτων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-190">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0b24-191">Επιλέξτε **Προεπισκόπηση εκτύπωσης** για να κάνετε προεπισκόπηση του μορφοποιημένου τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-191">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="c0b24-192">Διαχείριση εκτύπωσης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-192">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-193">Η διαχείριση εκτυπώσεων χρησιμοποιεί διαφορετικά αρχεία αναφορών για εκτύπωση, καθορισμό τοποθεσιών και προσαρμογή κειμένου υποσέλιδου για το τιμολόγιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-193">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-194">Η διαχείριση εκτυπώσεων μπορεί να ρυθμιστεί στο επίπεδο λειτουργικής μονάδας, ωστόσο αυτές οι ρυθμίσεις μπορούν να παρακαμφθούν για ένα συγκεκριμένο πελάτη, σύμβαση ή πρόταση τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-194">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-195">Για να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτήν τη λειτουργία στη σελίδα **Πρόταση τιμολογίου έργου**, επιλέξτε **Διαχείριση** > **Διαχείριση εκτυπώσεων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-195">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-196">Η εγκατάσταση της διαχείρισης εκτυπώσεων εμφανίζεται ως προβολή δέντρου, όπου κάθε επίπεδο κόμβου εμφανίζει τα διαθέσιμα έγγραφα προς προσαρμογή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-196">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-197">Μπορείτε να αναθέσετε προσαρμοσμένες εκτυπώσεις στη λειτουργική μονάδα, στον πελάτη, στη σύμβαση ή σε επίπεδο εγγράφου πρότασης τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-197">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-198">Για να τροποποιήσετε την εκτύπωση του αρχικού εγγράφου, αναπτύξτε τον κόμβο που θέλετε και επιλέξτε **Αρχικό στοιχείο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-198">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-199">Στο πεδίο **Μορφή αναφοράς**, επιλέξτε τη μορφή αναφοράς που θα χρησιμοποιηθεί για εκτύπωση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-199">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-200">Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε προσαρμοσμένες μορφές αναφορών χρησιμοποιώντας το [πλαίσιο διαχείρισης επιχειρηματικών εγγράφων](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-200">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="c0b24-201">Προτάσεις καταχώρισης τιμολογίου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-201">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-202">Μετά την αναθεώρηση και την επεξεργασία του τιμολογίου και την επεξεργασία των γραμμών πρότασης τιμολογίου, ελέγξτε τα σύνολα των τιμολογίων και το φόρο πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-202">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-203">Στην ομάδα **Λεπτομέρειες**, επιλέξτε **Σύνολα** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Καταχώριση** για να καταχωρήσετε το τιμολόγιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-203">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-204">Για να προβάλετε το τιμολόγιο πριν από την καταχώρηση, καταργήστε το πλαίσιο ελέγχου **Καταχώριση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-204">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-205">Το **Προτιμολόγιο** θα εκτυπωθεί στο τιμολόγιο για να σημαίνει ότι είναι ένα δείγμα τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-205">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-206">Για να εκτυπώσετε το τιμολόγιο, επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου **Εκτύπωση τιμολογίου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-206">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-207">Εκτός από τη σελίδα **Πρόταση τιμολογίου**, οι προτάσεις τιμολογίων μπορούν επίσης να καταχωρούνται με την εκτέλεση της περιοδικής εργασίας, **Καταχώριση προτάσεων τιμολογίων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-207">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-208">Για να βρείτε αυτήν την εργασία, μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστικής** > **Περιοδική** > **Τιμολόγια έργου** > **Καταχώριση προτάσεων τιμολογίων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-208">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="c0b24-209">Σε αυτήν τη σελίδα εμφανίζονται όλες οι προτάσεις τιμολογίων που είναι έτοιμες για δημοσίευση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-209">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-210">Μπορείτε να προγραμματίσετε την καταχώρηση προτάσεων τιμολογίων επιλέγοντας **Δέσμη**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-210">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="c0b24-211">Ορίστε την **Παράμετρο επεξεργασίας δέσμης** σε **Ναι** και ορίστε την περιοδικότητα της επεξεργασίας δέσμης επιλέγοντας **Περιοδικότητα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0b24-211">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
