---
title: Ρύθμιση παραμέτρων αυτόματης δημιουργίας τιμολογίων - lite
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη ρύθμιση των παραμέτρων της αυτόματης δημιουργίας προτιμολογίων.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 1d911ab0defaaee40d8752557e1115ea49c8fa93
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5274323"
---
# <a name="configure-automatic-invoice-creation---lite"></a>Ρύθμιση παραμέτρων αυτόματης δημιουργίας τιμολογίων - lite
 
_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της αυτόματης δημιουργίας τιμολογίων στο Dynamics 365 Project Operations. Το σύστημα δημιουργεί ένα προσχέδιο προτιμολογίου βάσει του χρονοδιαγράμματος τιμολόγησης για κάθε σύμβαση έργου και γραμμή σύμβασης. Τα χρονοδιαγράμματα τιμολόγησης ρυθμίζονται σε επίπεδο γραμμής σύμβασης. Κάθε γραμμή σε μια σύμβαση μπορεί να έχει ένα ξεχωριστό χρονοδιάγραμμα τιμολόγησης ή το ίδιο χρονοδιάγραμμα τιμολόγησης μπορεί να συμπεριληφθεί σε κάθε γραμμή της σύμβασης.

Όταν δημιουργείτε ένα τιμολόγιο, το σύστημα δημιουργεί πάντα τουλάχιστον ένα τιμολόγιο ανά σύμβαση έργου. Σε ορισμένες περιπτώσεις, μπορεί να δημιουργήθηκαν πολλά τιμολόγια.

Για παράδειγμα, εάν η σύμβαση έχει πολλαπλούς πελάτες, ο ίδιος αριθμός τιμολογίων θα δημιουργηθεί ως ο αριθμός των πελατών που έχουν χρεώσιμες συναλλαγές για τιμολόγηση σε αυτήν τη σύμβαση έργου.

## <a name="understand-how-transactions-are-included-on-an-invoice"></a>Κατανόηση του τρόπου με τον οποίο οι συναλλαγές περιλαμβάνονται σε ένα τιμολόγιο 

Ορισμένες φορές, κάθε γραμμή σύμβασης βάσει έργου προσδιορίζει ένα ξεχωριστό χρονοδιάγραμμα τιμολόγησης. Για παράδειγμα, οι υπηρεσίες υλοποίησης για τη σύμβαση Adatum έχουν τις ακόλουθες γραμμές σύμβασης:

- Πρωτότυπη εργασία που είναι σταθερή τιμή με δύο ορόσημα που δημιουργήθηκαν με μη αυτόματο τρόπο.
- Εργασία υλοποίησης που περιλαμβάνει χρόνο και θα χρεώνεται δύο φορές την εβδομάδα τις Δευτέρες.
- Οι δαπάνες που προέκυψαν πρέπει να τιμολογούνται κάθε μήνα, την πρώτη Δευτέρα κάθε μήνα.

Τα χρονοδιαγράμματα τιμολόγησης που καθορίζονται σε καθένα από αυτά τα στοιχεία δύο γραμμών μοιάζουν με τον ακόλουθο πίνακα:

| Γραμμή σύμβασης | Ημερομηνία εκτέλεσης τιμολογίου | Ημερομηνία αποκοπής συναλλαγής | Ημερομηνία ορόσημου | Ποσό ορόσημου |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Πρωτότυπη εργασία | 5 Οκτωβρίου, Δευτέρα | - | 5 Οκτωβρίου, Δευτέρα | 5000 USD |
| - | 3 Νοεμβρίου Τρίτη | - | 3 Νοεμβρίου Τρίτη | 12,000 USD |
| Εργασία υλοποίησης | 5 Οκτωβρίου, Δευτέρα | 4 Οκτωβρίου, Κυριακή | - | - |
| - | 19 Οκτωβρίου, Δευτέρα | 18 Οκτωβρίου, Κυριακή | - | - |
| - | 2 Νοεμβρίου, Δευτέρα | 1 Νοεμβρίου, Κυριακή | - | - |
| - | 16 Νοεμβρίου, Δευτέρα | 15 Νοεμβρίου, Κυριακή | - | - |
| Δαπάνες που προέκυψαν | 5 Οκτωβρίου, Δευτέρα | 4 Οκτωβρίου, Κυριακή | - | - |
| - | 2 Νοεμβρίου, Δευτέρα | 1 Νοεμβρίου, Κυριακή | - | - |

Σε αυτό το παράδειγμα, όταν η αυτόματη τιμολόγηση εκτελείται στις:

- **4 Οκτωβρίου ή οποιαδήποτε ημερομηνία πριν**: Δεν δημιουργείται τιμολόγιο για αυτήν τη σύμβαση, επειδή ο πίνακας **Χρονοδιάγραμμα τιμολογίων** για κάθε μία από αυτές τις γραμμές σύμβασης δεν καλεί την Κυριακή 4 Οκτωβρίου ως ημερομηνία εκτέλεσης του τιμολογίου.
- **Δευτέρα 5 Οκτωβρίου**: Δημιουργείται ένα τιμολόγιο για:

    - Πρωτότυπη εργασία που περιλαμβάνει το ορόσημο, εάν είναι επισημασμένο ως **Έτοιμο για τιμολόγηση**.
    - Εργασία υλοποίησης που περιλαμβάνει όλες τις συναλλαγές χρόνου που δημιουργήθηκαν πριν από την ημερομηνία λήξης της συναλλαγής στις 4 Οκτωβρίου, η οποία έχει σημανθεί ως **Έτοιμο για τιμολόγηση**.
    - Έξοδα που προέκυψαν και περιλαμβάνουν όλες τις συναλλαγές εξόδων που δημιουργήθηκαν πριν από την ημερομηνία λήξης της συναλλαγής στις 4 Οκτωβρίου, η οποία έχει σημανθεί ως **Έτοιμο για τιμολόγηση**.
  
- **Στις 6 Οκτωβρίου ή οποιαδήποτε ημερομηνία πριν τις 19 Οκτωβρίου**: Δεν δημιουργείται τιμολόγιο για αυτήν τη σύμβαση εφόσον ο πίνακας **Χρονοδιάγραμμα τιμολογίων** για κάθε μία από αυτές τις γραμμές σύμβασης δεν καλεί την ημερομηνία 6 Οκτωβρίου ή οποιαδήποτε ημερομηνία πριν τις 19 Οκτωβρίου ως ημερομηνία εκτέλεσης του τιμολογίου.
- **19 Οκτωβρίου,Δευτέρα**: Ένα τιμολόγιο δημιουργείται για εργασία υλοποίησης που περιλαμβάνει όλες τις συναλλαγές χρόνου που δημιουργήθηκαν πριν από την ημερομηνία λήξης της συναλλαγής στις 18 Οκτωβρίου, Κυριακή η οποία έχει σημανθεί ως **Έτοιμο για τιμολόγηση**.
- **Δευτέρα 2 Νοεμβρίου**: Δημιουργείται ένα τιμολόγιο για:

    - Εργασία υλοποίησης που περιλαμβάνει όλες τις συναλλαγές χρόνου που δημιουργήθηκαν πριν από την ημερομηνία λήξης της συναλλαγής στις 1 Νοεμβρίου, Κυριακή, η οποία έχει σημανθεί ως **Έτοιμο για τιμολόγηση**.
    - Έξοδα που προέκυψαν και περιλαμβάνουν όλες τις συναλλαγές εξόδων που δημιουργήθηκαν πριν από την ημερομηνία λήξης της συναλλαγής στις 1 Νοεμβρίου, Κυριακή η οποία έχει σημανθεί ως **Έτοιμο για τιμολόγηση**.

- **3 Νοεμβρίου, Τρίτη**: Δημιουργείται ένα τιμολόγιο για την πρωτότυπη εργασία που περιλαμβάνει το ορόσημο για 12.000 USD, εάν έχει επισημανθεί ως **Έτοιμο για τιμολόγηση**.

## <a name="configure-automatic-invoicing"></a>Ρύθμιση παραμέτρων αυτόματης τιμολόγησης

Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας αυτοματοποιημένης εκτέλεσης τιμολογίων.

1. Στο **Project Operations**, μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** > **Περιοδική ρύθμιση τιμολογίου**.
2. Δημιουργήστε μια μαζική εργασία και ονομάστε την **Δημιουργία τιμολογίων Project Operations**. Το όνομα της μαζικής εργασίας πρέπει να περιλαμβάνει τις λέξεις "δημιουργία τιμολογίων".
3. Στο πεδίο **Τύπος εργασίας**, επιλέξτε **Κανένας**. Από προεπιλογή, τα πεδία **Συχνότητα καθημερινά** και **Είναι ενεργό** έχουν οριστεί σε **Ναι**.
4. Επιλέξτε **Εκτέλεση ροής εργασίας**. Στο παράθυρο διαλόγου **Αναζήτηση καρτέλας**, θα δείτε τρεις ροές εργασιών:

- ProcessRunCaller
- ProcessRunner
- UpdateRoleUtilization

5. Επιλέξτε **ProcessRunCaller** και μετά επιλέξτε **Προσθήκη**.
6. Στο επόμενο παράθυρο διαλόγου, κάντε κλικ στο κουμπί **ΟΚ**. Μια ροή εργασίας **Αναμονή** ακολουθείται από μια ροή εργασίας **Διαδικασία**. 

> [!NOTE]
> Μπορείτε επίσης να επιλέξετε **ProcessRunner** στο βήμα 5. Στη συνέχεια, όταν επιλέξετε **OK**, μια ροή εργασιών **Διαδικασία** ακολουθείται από μια ροή εργασιών **Αναμονή**.

Οι ροές εργασιών **ProcessRunCaller** και **ProcessRunner** δημιουργούν τιμολόγια. Το **ProcessRunCaller** καλεί **ProcessRunner**. Το **ProcessRunner** είναι η ροή εργασιών που δημιουργεί πράγματι τα τιμολόγια. Η ροή εργασίας διατρέχει όλες τις γραμμές σύμβασης για τις οποίες πρέπει να δημιουργηθούν τιμολόγια και δημιουργεί τιμολόγια για αυτές τις γραμμές. Για να καθορίσετε τις γραμμές σύμβασης για τις οποίες πρέπει να δημιουργηθούν τιμολόγια, η εργασία εξετάζει τις ημερομηνίες εκτέλεσης του τιμολογίου για τις γραμμές της σύμβασης. Εάν οι γραμμές σύμβασης που ανήκουν σε μία σύμβαση έχουν την ίδια ημερομηνία εκτέλεσης τιμολογίου, οι συναλλαγές συνδυάζονται σε ένα τιμολόγιο που έχει δύο γραμμές τιμολογίου. Εάν δεν υπάρχουν συναλλαγές για τη δημιουργία τιμολογίων, η εργασία θα παραλείψει τη δημιουργία ενός τιμολογίου.

Αφού ολοκληρωθεί η εκτέλεση του **ProcessRunner**, καλεί το **ProcessRunCaller**, παρέχει την ώρα λήξης και κλείνει. Το **ProcessRunCaller** ξεκινά ένα χρονόμετρο που εκτελείται για 24 ώρες από την καθορισμένη ώρα λήξης. Στο τέλος του χρονοδιακόπτη, το **ProcessRunCaller** έχει κλείσει.

Η μαζική εργασία διεργασίας για τη δημιουργία τιμολογίων είναι μια επαναλαμβανόμενη εργασία. Εάν αυτή η μαζική διεργασία εκτελείται πολλές φορές, δημιουργούνται πολλές παρουσίες της εργασίας και προκαλούν σφάλματα. Επομένως, θα πρέπει να ξεκινήσετε τη μαζική διεργασία μόνο μία φορά και θα πρέπει να την επανεκκινήσετε μόνο εάν σταματήσει να εκτελείται.

> [!NOTE]
> Η μαζική τιμολόγηση στο Project Operations εκτελείται μόνο για γραμμές σύμβασης έργου που έχουν ρυθμιστεί από χρονοδιαγράμματα τιμολογίων. Μια γραμμή σύμβασης με μέθοδο χρέωσης σταθερής τιμής πρέπει να έχει ρυθμισμένα ορόσημα. Μια γραμμή σύμβασης έργου με μέθοδο χρέωσης χρόνου και υλικού θα πρέπει να έχει ρυθμιστεί ως χρονοδιάγραμμα τιμολογίου βάσει ημερομηνίας.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]