---
title: Διαχείριση της λίστας εκκρεμοτήτων χρέωσης - lite
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις διάφορες προβολές που είναι διαθέσιμες για χρήση κατά τη διαχείριση της λίστας εκκρεμοτήτων χρέωσης.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 77c4df8c4370017b9199eec3a21cd07dd0343fd9
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5274098"
---
# <a name="manage-the-billing-backlog---lite"></a><span data-ttu-id="c8fec-103">Διαχείριση της λίστας εκκρεμοτήτων χρέωσης - lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-103">Manage the billing backlog - lite</span></span>

<span data-ttu-id="c8fec-104">_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="c8fec-105">Το Dynamics 365 Project Operations διαθέτει αποκλειστικές προβολές που θα σας βοηθήσουν να διαχειριστείτε τη λίστα εκκρεμοτήτων χρέωσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-106">Για να διαχειριστείτε τη λίστα εκκρεμοτήτων χρέωσης, επιλέξτε τις συνδέσεις στις **Πωλήσεις**, κάτω από την **Τιμολόγηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8fec-107">Είναι διαθέσιμες οι ακόλουθες προβολές:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8fec-108">Προκαταβολές</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="c8fec-109">Διαθέσιμες προκαταβολές</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="c8fec-110">Ορόσημα σταθερής τιμής</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="c8fec-111">Λίστα εκκρεμοτήτων χρέωσης προϊόντος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-111">Product Billing Backlog</span></span>
- <span data-ttu-id="c8fec-112">Λίστα εκκρεμοτήτων χρέωσης ώρας και υλικού</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-112">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="c8fec-113">Προκαταβολές</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-113">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="c8fec-114">Η προβολή **Προκαταβολές και Προπληρωμές** παραθέτει όλες τις προκαταβολές και τις προπληρωμές σε όλες τις συμβάσεις έργου στο σύστημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-114">The **Retainers and Advances** view lists all the retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-115">Μετά την τιμολόγηση μιας προκαταβολής ή μιας προπληρωμής, το ποσό της προκαταβολής θα είναι διαθέσιμο για χρήση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-115">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="c8fec-116">Διαθέσιμες προκαταβολές</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-116">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="c8fec-117">Η προβολή **Προκαταβολές και Προπληρωμές** παραθέτει όλες τις διαθέσιμες προκαταβολές και τις προπληρωμές σε όλες τις συμβάσεις έργου στο σύστημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-117">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-118">Μετά την τιμολόγηση μιας προκαταβολής ή μιας προπληρωμής, το ποσό της προκαταβολής θα είναι διαθέσιμο για χρήση και προστίθεται στη λίστα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-118">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-119">Αφού χρησιμοποιηθεί πλήρως το ποσό της προπληρωμής ή της προκαταβολής, καταργείται από τη λίστα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-119">After the amount of the retainer or advance is used completely, it is removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="c8fec-120">Ορόσημα σταθερής τιμής</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-120">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="c8fec-121">Η προβολή **Ορόσημα με προκαθορισμένη τιμή** εμφανίζει όλα τα ορόσημα με προκαθορισμένη τιμή σε όλες τις γραμμές σύμβασης έργου στο σύστημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-121">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-122">Τα μεμονωμένα ή πολλαπλά ορόσημα μπορούν να χαρακτηριστούν ως **Έτοιμο για τιμολόγηση** ή **Δεν είναι έτοιμο για τιμολόγηση** από αυτήν την προβολή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-122">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-123">Η σήμανση ενός ορόσημου ως **Έτοιμο για τιμολόγηση** καθιστά δυνατή την τοποθέτησή του σε προσχέδιο τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-123">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="c8fec-124">Όταν οι γραμμές σύμβασης πολλών πελατών έχουν μια μέθοδο χρέωσης με προκαθορισμένη τιμή, δημιουργείται ένα ορόσημο για κάθε πελάτη της γραμμής σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-124">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-125">Ένα ορόσημο μπορεί να δημιουργηθεί και, στη συνέχεια, να χωριστεί σε μεμονωμένες καρτέλες ορόσημου συγκεκριμένου πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-125">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-126">Αυτή η διαίρεση είναι εσωτερική και σύμφωνη με τη διαίρεση ποσοστού χρέωσης που έχει οριστεί για κάθε πελάτη στη γραμμή σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-126">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-127">Στην προβολή **Ορόσημα με προκαθορισμένη τιμή**, θα δείτε τις μεμονωμένες καρτέλες ορόσημων για τον συγκεκριμένο πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-127">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-128">Κάθε μία από αυτές τις καρτέλες με τα ορόσημα μπορεί να χαρακτηριστεί ως **Έτοιμο για τιμολόγηση** ξεχωριστά από αυτήν την προβολή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-128">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-129">Όταν ένα ή περισσότερα από τα σχετικά διαχωριστικά ορόσημων επισημαίνονται ως **Έτοιμο για τιμολόγηση**, η κατάσταση κεφαλίδας ενημερώνεται σε **Σε εξέλιξη** από την περιοχή **Δεν έχει ξεκινήσει**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-129">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status is updated to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-130">Όταν όλα τα διαχωριστικά ορόσημων τιμολογούνται, η κατάσταση ορόσημου κεφαλίδας ενημερώνεται σε **Ολοκληρώθηκε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-130">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status is updated to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="c8fec-131">Σε αυτήν την προβολή εμφανίζεται ένα ορόσημο σε ένα προσχέδιο τιμολόγιο με μια κατάσταση χρέωσης για το **Τιμολόγιο πελάτη που δημιουργήθηκε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-131">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-132">Όταν επιβεβαιωθεί το προσχέδιο του τιμολογίου, η κατάσταση χρέωσης στην καρτέλα ενημερώνεται σε **Το τιμολόγιο πελάτη καταχωρήθηκε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-133">Μην ενημερώνετε αυτήν την τιμή κατάστασης χρησιμοποιώντας προσαρμοσμένο κώδικα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-133">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-134">Το Project Operations δεν λειτουργεί σωστά όταν αυτές οι τιμές κατάστασης ενημερώνονται με προσαρμοσμένο κώδικα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-134">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="product-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="c8fec-135">Λίστα εκκρεμοτήτων χρέωσης προϊόντος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-135">Product Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="c8fec-136">Η προβολή **Λίστα εκκρεμοτήτων χρέωσης προϊόντος** αναγράφει όλες τις γραμμές σύμβασης βάσει προϊόντων σε όλες τις συμβάσεις έργου στο σύστημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-136">The **Product Billing Backlog** view lists all product-based contract lines across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-137">Οι μεμονωμένες ή πολλαπλές γραμμές σύμβασης βάσει έργου μπορούν να χαρακτηριστούν ως **Έτοιμο για τιμολόγηση** ή **Δεν είναι έτοιμο για τιμολόγηση** από αυτήν την προβολή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-137">Single or multiple product-based contract lines can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-138">Η σήμανση μιας γραμμής σύμβασης βάσει προϊόντος ως **Έτοιμο για τιμολόγηση** καθιστά δυνατή την τοποθέτησή του σε προσχέδιο τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-138">Marking a product-based contract line as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="c8fec-139">Σε αυτήν την προβολή εμφανίζεται μια γραμμή σύμβασης βάσει προϊόντος η οποία βρίσκεται σε προσχέδιο τιμολογίου και με κατάσταση χρέωσης **Το τιμολόγιο πελάτη δημιουργήθηκε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-139">A product-based contract line that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-140">Όταν επιβεβαιωθεί το προσχέδιο του τιμολογίου, η κατάσταση χρέωσης σε αυτήν την καρτέλα ενημερώνεται σε **Το τιμολόγιο πελάτη καταχωρήθηκε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-140">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-141">Μην ενημερώνετε αυτήν την τιμή κατάστασης χρησιμοποιώντας προσαρμοσμένο κώδικα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-141">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-142">Το Project Operations δεν λειτουργεί σωστά όταν αυτές οι τιμές κατάστασης ενημερώνονται με προσαρμοσμένο κώδικα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-142">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="c8fec-143">Λίστα εκκρεμοτήτων χρέωσης ώρας και υλικού</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-143">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="c8fec-144">Η προβολή **Λίστα εκκρεμοτήτων χρέωσης ώρας και υλικού** αναγράφει όλα τα πραγματικά δεδομένα που δεν έχουν χρεωθεί σε όλες τις συμβάσεις έργου στο σύστημα που δεν έχουν τιμολογηθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-144">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-145">Οι μεμονωμένες ή οι πολλαπλές μη χρεωμένες πραγματικές πωλήσεις μπορούν να χαρακτηριστούν ως **Έτοιμο για τιμολόγηση** ή **Δεν είναι έτοιμο για τιμολόγηση** από αυτήν την προβολή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-145">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-146">Η σήμανση μιας μη χρεωμένης πραγματικής πώλησης ως **Έτοιμο για τιμολόγηση** καθιστά δυνατή την τοποθέτηση σε προσχέδιο τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-146">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="c8fec-147">Οι πραγματικές μη τιμολογημένες πωλήσεις με κατάσταση **Μη υπέρβαση** του στοιχείου **Απέτυχε** δεν είναι δυνατό να επισημανθούν ως **Έτοιμο για τιμολόγηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-147">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-148">Εάν οι πραγματικές τιμές πρέπει να επισημανθούν ως **Έτοιμο για τιμολόγηση**, επαναφέρετε την κατάσταση άλλων πραγματικών τιμών στη γραμμή σύμβασης που έχει δεσμευτεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-148">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-149">Κάντε εκ νέου αξιολόγηση της κατάστασης **Μη υπέρβαση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-149">and then reevaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="c8fec-150">Εάν οι γραμμές σύμβασης πολλών πελατών διαθέτουν μια μέθοδο χρέωσης χρόνου και υλικού, όταν εγκρίνονται ο χρόνος και οι δαπάνες, δημιουργείται ένα πραγματικό στοιχείο μη τιμολογημένων πωλήσεων για κάθε πελάτη στη γραμμή σύμβασης, σύμφωνα με τη διαίρεση ποσοστού χρέωσης που έχει καθοριστεί για καθέναν από τους πελάτες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-150">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-151">Στην προβολή **Λίστα εκκρεμοτήτων χρέωσης ώρας και υλικού**, θα δείτε αυτά τα μεμονωμένα κανονικά τιμολόγια πωλήσεων που αφορούν συγκεκριμένους πελάτες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-151">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-152">Κάθε μία από αυτές τις καρτέλες μη χρεωμένων πραγματικών πωλήσεων μπορεί να χαρακτηριστεί ως **Έτοιμο για τιμολόγηση** ξεχωριστά από αυτήν την προβολή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-152">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="c8fec-153">Ένα πραγματικό στοιχείο μη τιμολογημένης πώλησης σε ένα προσχέδιο τιμολογίου εμφανίζεται σε αυτήν την προβολή με κατάσταση τιμολόγησης **Το τιμολόγιο πελάτη δημιουργήθηκε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-153">An unbilled sales actual that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-154">Όταν επιβεβαιωθεί το προσχέδιο του τιμολογίου, η κατάσταση χρέωσης σε αυτήν την καρτέλα ενημερώνεται σε **Το τιμολόγιο πελάτη καταχωρήθηκε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-154">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-155">Μην ενημερώνετε αυτήν την τιμή κατάστασης χρησιμοποιώντας προσαρμοσμένο κώδικα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-155">Don't update this status value using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="c8fec-156">Το Project Operations δεν λειτουργεί σωστά όταν αυτές οι τιμές κατάστασης ενημερώνονται με προσαρμοσμένο κώδικα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8fec-156">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]