---
title: Ζητήματα αναβάθμισης για τις σύγχρονες εγκρίσεις
description: Το θέμα καλύπτει τα σημεία που θα πρέπει να εξετάσουν οι διαχειριστές όταν ενεργοποιούν τη λειτουργία Σύγχρονες εγκρίσεις.
author: stsporen
ms.date: 01/31/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: a3757f057a801318feccde9be3e49c7b40fa8fcb
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8578386"
---
# <a name="upgrade-considerations-for-modern-approvals"></a>Ζητήματα αναβάθμισης για τις σύγχρονες εγκρίσεις 

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Ως μέρος της έκδοσης του Απριλίου 2022 κύμα 1, η λειτουργικότητα Σύγχρονες εγκρίσεις θα είναι ενεργοποιημένη από προεπιλογή. Αυτή η λειτουργικότητα βελτιώνει την αξιοπιστία της λογικής έγκρισης και διασφαλίζει ότι μπορείτε να προσδιορίσετε την αιτία, εάν η λογική έγκρισης αποτύχει.

Ως μέρος αυτής της αλλαγής, οι αλλαγές κατάστασης για τις έγκρισης έργου ενημερώνονται. Η κατάσταση τώρα πηγαίνει απευθείας από την κατάσταση **Υποβλήθηκε** σε **Εγκρίθηκε**. Η κατάσταση **Σε εκκρεμότητα** δεν είναι πλέον για έγκριση. Για να προσδιορίσετε εάν μια έγκριση είναι σε εκκρεμότητα, βεβαιωθείτε ότι η έγκριση αποτελεί μέρος ενός συνόλου έγκρισης και εξετάστε την κατάσταση του συνημμένου συνόλου έγκρισης.

## <a name="before-you-upgrade"></a>Πριν να αναβαθμίσετε

Πριν από την αναβάθμιση σε Σύγχρονες εγκρίσεις, βεβαιωθείτε ότι δεν έχετε εκκρεμείς εγκρίσεις. Η κατάσταση Σύγχρονες εγκρίσεις δεν χρησιμοποιεί την κατάσταση **Σε εκκρεμότητα**. Επομένως, δεν θα γίνει επεξεργασία των εγκρίσεων που έχουν επισημανθεί ως **Εκκρεμείς** μετά την αναβάθμιση.

## <a name="after-you-upgrade"></a>Μετά την αναβάθμιση

Μετά την αναβάθμιση σε Σύγχρονες εγκρίσεις, ένας διαχειριστής πρέπει να επαληθεύσει ότι η ροή cloud που επεξεργάζεται τις εγκρίσεις έχει ενεργοποιηθεί.

1. Είσοδος στο [flow.microsoft.com](https://flow.microsoft.com)
2. Πάνω δεξιά στη σελίδα, αλλάξτε το περιβάλλον σας στο περιβάλλον που αναβαθμίσατε.
3. Επιλέξτε **Λύσεις** για να παραθέσετε τις λύσεις που εγκαθίστανται στο περιβάλλον.
4. Στη λίστα λύσεων, επιλέξτε **Project Operations** ή **Project Service**.
5. Αλλάξτε το φίλτρο από **Όλα** σε **Ροές cloud**.
6. Επαληθεύστε ότι η επιλογή **Project Service – Επαναλαμβανόμενος προγραμματισμός συνόλων έγκρισης έργου** έχει οριστεί **Ενεργός**. Εάν δεν είναι, επιλέξτε τη ροή και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Ενεργοποίηση**.
7. Επαληθεύστε ότι η επεξεργασία πραγματοποιείται κάθε πέντε λεπτά επανεξετάζονται τη λίστα **Εργασίες συστήματος** στην περιοχή **Ρυθμίσεις**.

## <a name="short-term-rollback"></a>Σύντομη επαναφορά

Εάν δεν μπορείτε να αλλάξετε τις αλλαγές ή εάν αντιμετωπίσετε κάποιο σοβαρό πρόβλημα με αυτήν τη δυνατότητα, μπορείτε προσωρινά να επαναφέρετε την αρχική ροή έγκρισης εκτελώντας τα παρακάτω βήματα:
1. Πραγματοποιήστε είσοδο στο περιβάλλον σας και βεβαιωθείτε ότι δεν υπάρχουν εκκρεμείς εγκρίσεις.
2. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** > **Παράμετροι έργου**.
3. Επιλέξτε **Στοιχείο ελέγχου δυνατοτήτων** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Σύγχρονες εγκρίσεις** για να απενεργοποιήσετε τη δυνατότητα.

## <a name="removing-the-feature-flag"></a>Κατάργηση της σημαίας της δυνατότητας

Στην ενημέρωση Οκτωβρίου 2022 κύμα 2, θα καταργηθεί η δυνατότητα απενεργοποίησης αυτής της δυνατότητας.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
