---
title: Ρύθμιση παραμέτρων μη εφοδιασμένου υλικού και εκκρεμών τιμολογίων προμηθευτών
description: Αυτό θέμα εξηγεί τον τρόπο ενεργοποίησης υλικών που δεν είναι σε απόθεμα και εκκρεμών τιμολογίων προμηθευτή.
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 24418f3aad8356bd209eef7487a47a3870bce10f
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5993911"
---
# <a name="configure-non-stocked-materials-and-pending-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="e3dde-103">Ρύθμιση παραμέτρων μη εφοδιασμένου υλικού και εκκρεμών τιμολογίων προμηθευτών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-103">Configure non-stocked materials and pending vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="e3dde-104">_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

## <a name="minimum-version-requirement"></a><span data-ttu-id="e3dde-105">Απαίτηση ελάχιστης έκδοσης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-105">Minimum version requirement</span></span>

<span data-ttu-id="e3dde-106">Η χρήση υλικών που δεν είναι σε απόθεμα και εκκρεμών τιμολογίων πωλητή για σενάρια Dynamics 365 Project Operations βάσει μη αποθέματος/πόρου απαιτεί τις ακόλουθες εκδόσεις:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-106">Using non-stocked materials and pending vendor invoices for Dynamics 365 Project Operations non-stocked/resource based scenarios requires the following versions:</span></span>

<span data-ttu-id="e3dde-107">Λύσεις Dynamics 365 Dataverse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-107">Dynamics 365 Dataverse solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="e3dde-108">Project Operations – 4.9.0.221 ή μεταγενέστερη</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-108">Project Operations – 4.9.0.221 or higher</span></span>
- <span data-ttu-id="e3dde-109">Λύση ενορχήστρωσης εφαρμογών διπλής εγγραφής - 2.2.2.23 ή υψηλότερη</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-109">Dual-write application orchestration solution - 2.2.2.23 or higher</span></span>

<span data-ttu-id="e3dde-110">Dynamics 365 Finance:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-110">Dynamics 365 Finance:</span></span>
- <span data-ttu-id="e3dde-111">10.0.18 (10.0.793.52) ή νεότερη έκδοση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-111">10.0.18 (10.0.793.52) or higher.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-112">Βεβαιωθείτε ότι το περιβάλλον οικονομικών σας είναι ενημερωμένο και ότι όλες οι ενημερώσεις ποιότητας εφαρμόζονται για να ανταποκριθούν στις απαιτήσεις ελάχιστης έκδοσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-112">Make sure that your Finance environment is current and all quality updates are applied to meet the minimum version requirements.</span></span>

## <a name="run-dual-write-maps-for-non-stocked-materials-and-vendor-invoice-integration"></a><span data-ttu-id="e3dde-113">Εκτέλεση αντιστοιχίσεων διπλής εγγραφής για υλικά που δεν είναι σε απόθεμα και ενοποίηση τιμολογίων προμηθευτών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-113">Run Dual-write maps for non-stocked materials and vendor invoice integration</span></span>

<span data-ttu-id="e3dde-114">Σε αυτήν την ενότητα παρέχονται πληροφορίες σχετικά με συγκεκριμένες αντιστοιχίσεις που απαιτούνται για μη διαθέσιμα σε απόθεμα υλικά και τιμολόγια προμηθευτών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-114">This section provides information about specific the maps required for non-stocked materials and vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-115">Επαληθεύστε ότι οι προαπαιτούμενες αντιστοιχίσεις που παρατίθενται στο θέμα [Προμήθεια ενός νέου περιβάλλοντος](../environment/resource-provision-new-environment.md#run-project-operations-dual-write-maps) εκτελούνται στο περιβάλλον σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-115">Verify that the prerequisite maps listed in the [Provision a new environment](../environment/resource-provision-new-environment.md#run-project-operations-dual-write-maps) topic are running on your environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3dde-116">Μεταβείτε στις Lifecycle Services (LCS), μεταβείτε στο έργο LCS και μεταβείτε στη σελίδα **Λεπτομερειών περιβάλλοντος**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-116">Go to Lifecycle Services (LCS), navigate to your LCS project, and go to the **Environment details** page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e3dde-117">Στην ενότητα **Πληροφορίες περιβάλλοντος Common Data Service**, επιλέξτε **Σύνδεση σε CDS για εφαρμογές**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-117">In the **Common Data Service Environment Information** section, select **Link to CDS for Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-118">Αφού επιλέξετε τη σύνδεση, θα ανακατευθυνθείτε στη λίστα με τις οντότητες στις αντιστοιχίσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-118">After you select the link, you will be redirected to the list of entities in the mappings.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e3dde-119">Βεβαιωθείτε ότι εκτελούνται οι παρακάτω αντιστοιχίσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-119">Make sure the following maps are running.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-120">Εάν δεν εκτελούνται, εκκινήστε τις και βεβαιωθείτε ότι συμπεριλαμβάνετε όλες τις σχετικές αντιστοιχίσεις πινάκων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-120">If they aren't running, start them and make sure to include all related table maps.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e3dde-121">Διακριτά προϊόντα κυκλοφορίας CDS (προϊόντα)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-121">CDS released distinct products (products)</span></span>
    - <span data-ttu-id="e3dde-122">Προμηθευτές v2 (msdyn_vendors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-122">Vendors v2 (msdyn_vendors)</span></span>
    - <span data-ttu-id="e3dde-123">Πίνακας Project Operations για εκτιμήσεις υλικού (msdyn_estimatelines)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-123">Project Operations table for material estimates (msdyn_estimatelines)</span></span>
    - <span data-ttu-id="e3dde-124">Οντότητα εξαγωγής τιμολογίου πωλητή έργου ενοποίησης Project Operations (msdyn_projectvendorinvoices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-124">Project Operations integration project vendor invoice export entity (msdyn_projectvendorinvoices)</span></span>
    - <span data-ttu-id="e3dde-125">Οντότητα εξαγωγής γραμμής τιμολογίου πωλητή έργου ενοποίησης Project Operations (msdyn_projectvendorinvoicelines)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-125">Project Operations integration project vendor invoice line export entity (msdyn_projectvendorinvoicelines)</span></span>
    - <span data-ttu-id="e3dde-126">Πραγματικές τιμές ενοποίησης Project Operations (msdyn_actuals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-126">Project Operations integration actuals (msdyn_actuals).</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-127">Βεβαιωθείτε ότι εκτελείτε την έκδοση αντιστοίχισης 1.0.0.14 ή νεότερη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-127">Make sure you are running map version 1.0.0.14 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-128">Μπορείτε να δείτε την ενεργή έκδοση της αντιστοίχισης στη στήλη **Έκδοση** στη σελίδα **Διπλή εγγραφή**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-128">You can see the active version of the map in the **Version** column on the **Dual Write** page.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-129">Μπορείτε να ενεργοποιήσετε μια νέα έκδοση του χάρτη επιλέγοντας **Έκδοση αντιστοίχισης πίνακα** και, στη συνέχεια, αποθηκεύοντας την επιλεγμένη έκδοση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-129">You can activate a new version of the map by selecting **Table map version** and then saving the selected version.</span></span>

<span data-ttu-id="e3dde-130">Αν χρησιμοποιείτε τυπικά δεδομένα επίδειξης, ίσως χρειαστεί επίσης να διακόψετε και να επανεκκινήσετε τις παρακάτω αντιστοιχίσεις οντότητας με αρχικό συγχρονισμό:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-130">If you are using standard demo data, you might also need to stop and restart the following entity maps with initial sync:</span></span>
  - <span data-ttu-id="e3dde-131">Ημέρες πληρωμής CDS V2 (msdyn_paymentdays)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-131">Payment days CDS V2 (msdyn_paymentdays)</span></span>
  - <span data-ttu-id="e3dde-132">Χρονοδιάγραμμα πληρωμής (msdyn_paymentschedules)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-132">Payment schedule (msdyn_paymentschedules)</span></span>
  - <span data-ttu-id="e3dde-133">Όροι πληρωμής (msdyn_paymentterms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-133">Terms of payment (msdyn_paymentterms)</span></span>
  - <span data-ttu-id="e3dde-134">Ομάδες προμηθευτών (msdyn_vendorgroups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-134">Vendor groups (msdyn_vendorgroups)</span></span>
  - <span data-ttu-id="e3dde-135">Μονάδες (uom)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-135">Units (uom)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e3dde-136">Ο αρχικός συγχρονισμός για ομάδες και μονάδες προμηθευτών ενδέχεται να αποτύχει για μερικές καρτέλες στο υπάρχον σύνολο δεδομένων επίδειξης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-136">The initial sync for vendor groups and units might fail for a few records in the existing demo data set.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-137">Μπορείτε να παραβλέψετε τις αποτυχίες, καθώς δεν θα σας εμποδίσουν να χρησιμοποιήσετε τα δεδομένα επίδειξης με το Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-137">You can ignore the failures as they won't prevent you from using demo data with Project Operations.</span></span>

## <a name="configure-prerequisites-in-dataverse"></a><span data-ttu-id="e3dde-138">Ρύθμιση παραμέτρων προϋποθέσεων στο Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-138">Configure prerequisites in Dataverse</span></span>

### <a name="activate-workflow-to-create-accounts-based-on-vendor-entity"></a><span data-ttu-id="e3dde-139">Ενεργοποίηση ροής εργασιών για δημιουργία λογαριασμών με βάση την οντότητα του πωλητή</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-139">Activate workflow to create accounts based on vendor entity</span></span>

<span data-ttu-id="e3dde-140">Η λύση Dual Write Orchestration παρέχει [Κύρια ενοποίηση στους προμηθευτές](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-mapping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-140">The Dual Write Orchestration solution provides [Vendors master integration](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-mapping.md).</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-141">Ως προϋπόθεση για αυτήν τη δυνατότητα, τα δεδομένα πωλητή πρέπει να δημιουργηθούν στην οντότητα **Λογαριασμοί**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-141">As a prerequisite for this feature, vendor data must be created in the **Accounts** entity.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-142">Ενεργοποίηση μιας διεργασίας ροής εργασιών προτύπου για τη δημιουργία προμηθευτών στον πίνακα **Λογαριασμοί** όπως περιγράφεται στην [Εναλλαγή μεταξύ σχεδίων προμηθευτών](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-switch.md#use-the-extended-vendor-design-for-vendors-of-the-organization-type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-142">Activate a template workflow process to create vendors in the **Accounts** table as described in [Switch between vendor designs](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-switch.md#use-the-extended-vendor-design-for-vendors-of-the-organization-type).</span></span>

### <a name="set-products-to-be-created-as-active"></a><span data-ttu-id="e3dde-143">Ορισμός προϊόντων για δημιουργία ως ενεργών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-143">Set products to be created as active</span></span>

<span data-ttu-id="e3dde-144">Το μη διαθέσιμο σε απόθεμα υλικό πρέπει να ρυθμιστεί ως **Προϊόντα που έχουν κυκλοφορήσει** στο Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-144">Non-stocked materials must be configured as **Released products** in Finance.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-145">Η λύση Dual Write Orchestration παρέχει μια έτοιμη [ενοποίηση προϊόντων που έχουν κυκλοφορήσει στον κατάλογο προϊόντων Dataverse](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/product-mapping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-145">The Dual Write Orchestration solution provides an out-of-the-box [Released products integration to Dataverse Product catalog](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/product-mapping.md).</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-146">Από προεπιλογή, τα προϊόντα από τα Οικονομικά συγχρονίζονται στο Dataverse σε μορφή προσχεδίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-146">By default, products from Finance are synchronized to Dataverse in a draft state.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-147">Για να συγχρονίσετε το προϊόν σε ενεργή κατάσταση ώστε να μπορεί να χρησιμοποιηθεί απευθείας σε έγγραφα χρήσης υλικού ή σε εκκρεμή τιμολόγια προμηθευτών, μεταβείτε στο **σύστημα** > **διαχείριση** > **διαχείριση συστήματος** > **ρυθμίσεις συστήματος** και στην καρτέλα **πωλήσεις**, ορίστε το **Δημιουργία προϊόντων σε ενεργή κατάσταση** σε **Ναι**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-147">To synchronize the product to an active state so that it can be directly used in material usage documents or pending vendor invoices, go to **System** > **Administration** > **System administration** > **System settings**, and on the **Sales** tab, set **Create products in active state** to **Yes**.</span></span>

## <a name="configure-prerequisites-in-finance"></a><span data-ttu-id="e3dde-148">Ρύθμιση παραμέτρων προϋποθέσεων στο Οικονομικό</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-148">Configure prerequisites in Finance</span></span>

### <a name="enable-the-feature-key-for-pending-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="e3dde-149">Ενεργοποίηση του κλειδιού δυνατότητας για εκκρεμή τιμολόγια προμηθευτών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-149">Enable the feature key for pending vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="e3dde-150">Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα προσθήκης λεπτομερειών έργου σε γραμμές εκκρεμών τιμολογίων προμηθευτών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-150">Complete the following steps to enable functionality to add project details on pending vendor invoice lines.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3dde-151">Στα Οικονομικά, μεταβείτε στο χώρο εργασίας **διαχείρισης δυνατοτήτων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-151">In Finance, go to the **Feature Management** workspace.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e3dde-152">Στη λίστα δυνατοτήτων, βρείτε τη δυνατότητα **ενεργοποίηση εκκρεμών τιμολογίων πωλητή στο Project Operations για σενάρια βάσει πόρων/μη διαθέσιμων σε απόθεμα** και επιλέξτε **Ενεργοποίηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-152">In the feature list, find **Enable pending vendor invoices on Project Operations for resource based/non-stocked scenarios** feature and select **Enable**.</span></span>

### <a name="define-category-groups-and-project-categories-for-items"></a><span data-ttu-id="e3dde-153">Καθορισμός ομάδων κατηγορίας και κατηγοριών έργου για στοιχεία</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-153">Define category groups and project categories for items</span></span>

<span data-ttu-id="e3dde-154">Ρυθμίστε τουλάχιστον μία ομάδα κατηγοριών για τον τύπο συναλλαγής **Στοιχείο** και τουλάχιστον μία κατηγορία έργου χρησιμοποιώντας αυτήν την ομάδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-154">Configure at least one category group for the **Item** transaction type , and at least one project category using this group.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-155">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων κατηγοριών έργου](../project-accounting/configure-project-categories.md#category-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-155">For more information, see [Configure project categories](../project-accounting/configure-project-categories.md#category-groups).</span></span>

<span data-ttu-id="e3dde-156">Εξετάστε τα προφίλ κόστους έργου και εσόδων έργου και ρυθμίστε τις παραμέτρους εγκατάστασης καταχώρησης καθολικού για συναλλαγές στοιχείων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-156">Review the project cost and revenue profiles, and configure ledger posting setup for item transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-157">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Ρύθμιση παραμέτρων λογιστικής για χρεώσιμα έργα](../project-accounting/configure-accounting-billable-projects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-157">For more information, see [Configure accounting for billable projects](../project-accounting/configure-accounting-billable-projects.md).</span></span>

### <a name="set-up-a-write-in-product"></a><span data-ttu-id="e3dde-158">Ρύθμιση προστεθειμένου προϊόντος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-158">Set up a write-in product</span></span>

<span data-ttu-id="e3dde-159">Στο Project Operations, μπορείτε να καταγράψετε εκτιμήσεις υλικού και χρήση για προϊόντα καταλόγου που έχουν ρυθμιστεί στον κατάλογο προϊόντων που έχει κυκλοφορήσει και για προστεθειμένα προϊόντα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-159">In Project Operations, you can record material estimates and usage for catalog products that are configured in the released product catalog and for write-in products.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-160">Η χρήση προστεθειμένων προϊόντων απαιτεί ένα μεμονωμένης κυκλοφορίας προϊόν που έχει ρυθμιστεί στα Οικονομικά για αυτόν το σκοπό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-160">Using write-in products requires a single released product that's configured in Finance for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-161">Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ενός προστεθειμένου προϊόντος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-161">Complete the following steps to configure a write-in product.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-162">Επαναλάβετε αυτά τα βήματα σε κάθε νομική οντότητα που χρησιμοποιεί το Project Operations για σενάρια πόρων/μη αποθέματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-162">Repeat these steps in each legal entity that is using Project Operations for resource/non-stocked scenarios.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3dde-163">Στα Οικονομικά, μεταβείτε στην επιλογή **διαχείριση πληροφοριών προϊόντων** > **Προϊόντα** > **Προϊόντα που έχουν κυκλοφορήσει** και επιλέξτε **Δημιουργία**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-163">In Finance, go to **Product Information Management** > **Products** > **Released products**, and select **New**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e3dde-164">Στο πεδίο **Τύπος προϊόντος**, επιλέξτε **Στοιχείο** και στο πεδίο **Δευτερεύων τύπος προϊόντος**, επιλέξτε **Προϊόν**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-164">In the **Product type** field, select **Item** and in the **Product subtype** field, select **Product**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e3dde-165">Εισαγάγετε τον αριθμό προϊόντος (WRITEIN) και το όνομα προϊόντος (Προστεθειμένο προϊόν).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-165">Enter the product number (WRITEIN) and the product name (Write-in Product).</span></span>
4. <span data-ttu-id="e3dde-166">Επιλέξτε την ομάδα μοντέλου στοιχείου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-166">Select  the item model group.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-167">Βεβαιωθείτε ότι η ομάδα μοντέλου στοιχείου που επιλέγετε έχει το πεδίο **Προϊόν αποθέματος με πολιτική αποθέματος** ορισμένο σε **Ψευδές**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-167">Make sure that the item model group you select has the **Inventory policy Stocked product** field set to **False**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e3dde-168">Επιλέξτε τιμές στα πεδία **Ομάδα στοιχείων**, **Ομάδα διαστάσεων χώρου αποθήκευσης** και **Ομάδας διάστασης παρακολούθησης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-168">Select values in the **Item group**, **Storage dimension group**, and **Tracking dimension group** fields.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-169">Χρησιμοποιήστε τη **Διάσταση χώρου αποθήκευσης** μόνο για την **Τοποθεσία** και μην ορίσετε διαστάσεις παρακολούθησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-169">Use the **Storage dimension** for **Site** only, and do not set any tracking dimensions.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e3dde-170">Επιλέξτε τιμές στο πεδίο **Μονάδα αποθέματος**, **Μονάδα προμήθειας** και **Μονάδα πωλήσεων** και, στη συνέχεια, αποθηκεύστε τις αλλαγές σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-170">Select values in the **Inventory unit**, **Purchase unit**, and **Sales unit** field, and then save your changes.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e3dde-171">Στην καρτέλα **Σχέδιο**, ορίστε τις προεπιλεγμένες ρυθμίσεις παραγγελίας και στην καρτέλα **Απόθεμα**, ορίστε την προεπιλεγμένη τοποθεσία και αποθήκη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-171">In the **Plan** tab, set the default order settings, and on the **Inventory** tab, set the default site and warehouse.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e3dde-172">Μεταβείτε το **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Ρύθμιση** > **Παράμετροι διαχείρισης έργων και λογιστικής** και ανοίξτε το **Project Operations στο Dynamics 365 Dataverse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-172">Go to **Project management and accounting** > **Setup** > **Project management and accounting parameters** and open **Project Operations on Dynamics 365 Dataverse**.</span></span> 
9. <span data-ttu-id="e3dde-173">Στην καρτέλα **Υλικά**, στο πεδίο **Προστεθειμένο προϊόν**, επιλέξτε το προϊόν που δημιουργήσατε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-173">On the **Materials** tab, in the **Write-in product** field, select the product you created.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e3dde-174">Στο περιβάλλον Dataverse, στο χάρτη τοποθεσίας, ανοίξτε την οντότητα **Προϊόντα** και βρείτε την καρτέλα του προστεθειμένου προϊόντος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-174">In your Dataverse environment, in the site map, open the **Products** entity and find the write-in product record.</span></span> 
11. <span data-ttu-id="e3dde-175">Ανοίξτε τις λεπτομέρειες της καρτέλας και ορίστε την κατάσταση προϊόντος σε **Έχει αποσυρθεί**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-175">Open the record details and set product state to **Retired**.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-176">Αυτή η κατάσταση προϊόντος αποτρέπει οποιονδήποτε από το να χρησιμοποιήσει κατά λάθος αυτήν την καρτέλα απευθείας σε εκτιμήσεις υλικού και έγγραφα χρήσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-176">This product state prevents anyone from accidentally using this record directly in material estimates and usage documents.</span></span>

### <a name="set-up-a-procurement-integration-account"></a><span data-ttu-id="e3dde-177">Ρύθμιση ενός λογαριασμού ενοποίησης προμηθειών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-177">Set up a procurement integration account</span></span>

<span data-ttu-id="e3dde-178">Ο λογαριασμός ενοποίησης προμηθειών χρησιμοποιείται ως λογαριασμός εκκαθάρισης όταν καταχωρείται ένα εκκρεμές τιμολόγιο προμηθευτή με γραμμές που έχουν εκχωρηθεί σε ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-178">The procurement integration account is used as a clearing account when posting a pending vendor invoice with lines attributed to a project.</span></span>

<span data-ttu-id="e3dde-179">Όταν το σύστημα καταχωρεί ένα εκκρεμές τιμολόγιο προμηθευτή, αυτός ο λογαριασμός χρησιμοποιείται για το ποσό κόστους έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-179">When the system posts a pending vendor invoice, this account is used for the project cost amount.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-180">Οι λεπτομέρειες τιμολογίου πωλητή υφίστανται επεξεργασία στο Dataverse και δημιουργείται μια αντίστοιχη πραγματική τιμή έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-180">The vendor invoice details are processed in Dataverse, and a corresponding project actual is created.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-181">Οι πληροφορίες από την πραγματική τιμή έργου προστίθενται στο ημερολόγιο ενοποίησης Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-181">The information from the project actual is added to the Project Operations Integration journal.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-182">Όταν καταχωρείτε το ημερολόγιο ενοποίησης, το ποσό απαλείφεται από το λογαριασμό ενοποίησης προμήθειας και καταγράφεται στο κόστος έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-182">When you post the integration journal, the amount is cleared from the procurement integration account and recorded to the project cost.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3dde-183">Για να ρυθμίσετε τον λογαριασμό ενοποίησης προμήθειας, μεταβείτε στο **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Ρύθμιση** > **Παράμετροι διαχείρισης έργου και λογιστικής** και ανοίξτε το **Project Operations στο Dynamics 365 Dataverse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-183">To set up the procurement integration account, go to **Project management and accounting** > **Setup** > **Project management and accounting parameters**, and open **Project Operations on Dynamics 365 Dataverse**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="e3dde-184">Επιλέξτε την καρτέλα **Υλικά** και επιλέξτε μια τιμή στο πεδίο **Λογαριασμός ενοποίησης προμήθειας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-184">Select the **Materials** tab, and select a value in the **Procurement integration account** field.</span></span>

#### <a name="set-up-project-category-defaults-for-an-item"></a><span data-ttu-id="e3dde-185">Ορισμός προεπιλογών κατηγορίας έργου για ένα στοιχείο</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-185">Set up project category defaults for an item</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3dde-186">Στο Οικονομικό, μεταβείτε στο **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Ρύθμιση** > **Παράμετροι διαχείρισης έργων και λογιστικής** και ανοίξτε το **Project Operations στο Dynamics 365 Dataverse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-186">In Finance, go to **Project management and accounting** > **Setup** > **Project management and accounting parameters**, and open **Project Operations on Dynamics 365 Dataverse**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="e3dde-187">Στην καρτέλα **Προεπιλογές κατηγορίας έργου**, στο πεδίο **Στοιχείο**, επιλέξτε μια τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-187">On the **Project category defaults** tab, in the **Item** field, select a value.</span></span> <span data-ttu-id="e3dde-188">Αυτή η κατηγορία έργου χρησιμοποιείται για συναλλαγές υλικού, εάν η κατηγορία έργου δεν έχει οριστεί στην καρτέλα πραγματικών τιμών του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3dde-188">This project category is used for material transactions if the project category wasn't set on the project actuals record.</span></span>
