---
title: Επιβεβαίωση τιμολογίων προμηθευτή έργου
description: Αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο επιβεβαίωσης ενός τιμολογίου πωλητή έργου στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations και περιγράφει την οικονομική επίδραση της επιβεβαίωσης ενός τιμολογίου πωλητή έργου.
author: suvaidya
ms.date: 8/25/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 9739b15753aa34c51a0aa1e6dfeb7f590655ca7a
ms.sourcegitcommit: 60a34a00e2237b377c6f777612cebcd6380b05e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9475428"
---
# <a name="confirm-project-vendor-invoices"></a>Επιβεβαίωση τιμολογίων προμηθευτή έργου

_ **Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα

Όταν είναι ενεργοποιημένη η παράμετρος **Η μη αυτόματη επιβεβαίωση από διαχειριστή έργου είναι υποχρεωτική**, τα τιμολόγια προμηθευτών που δημιουργούνται στο Microsoft Dataverse έχουν κατάσταση **Προσχέδιο**. Τα τιμολόγια προμηθευτών που δημιουργούνται με αυτόν τον τρόπο πρέπει να επανεξετάζονται και να επιβεβαιώνονται με μη αυτόματο τρόπο. Όταν είναι απενεργοποιημένη η παράμετρος **Η μη αυτόματη επιβεβαίωση από διαχειριστή έργου είναι υποχρεωτική**, τα τιμολόγια προμηθευτών που δημιουργούνται στο Dataverse επιβεβαιώνονται αυτόματα. Δεν απαιτείται άλλη ενέργεια. 

Αφού επαληθεύσετε όλες τις γραμμές σε ένα τιμολόγιο πωλητή στο Dynamics 365 Project Operations, επιλέξτε **Επιβεβαίωση** για να επιβεβαιώσετε το τιμολόγιο προμηθευτή.

Όταν επιλέγετε **Επιβεβαίωση** σε ένα τιμολόγιο πωλητή, παρουσιάζεται η ακόλουθη συμπεριφορά:

1. Η κατάσταση του τιμολογίου πωλητή ενημερώνεται σε **Επιβεβαιώθηκε**.
1. Το επιβεβαιωμένο τιμολόγιο πωλητή και οι σχετικές καρτέλες του καθίστανται μόνο για ανάγνωση και δεν είναι δυνατή η επεξεργασία ή η διαγραφή του.
1. Εάν υπάρχουν πραγματικές τιμές κόστους που αναφέρονται στη γραμμή τιμολογίου του πωλητή, στο πλαίσιο της διαδικασίας αντιστοίχισης, όλες οι πραγματικές τιμές κόστους που σχετίζονται με τη γραμμή τιμολογίου του πωλητή αναφοράς αντιστρέφονται.
1. Οι νέες πραγματικές τιμές κόστους δημιουργούνται με χρήση των πληροφοριών στη γραμμή τιμολογίου του πωλητή.
1. Δεν μπορείτε πλέον να δημιουργήσετε ημερολόγια διόρθωσης, να επεξεργαστείτε ανακλήσεις εγγραφών χρόνου ή να ακυρώσετε την έγκριση των αρχικών πραγματικών τιμών ώρας, δαπανών ή υλικού που αντιστράφηκαν.
1. Στο Dynamics 365 Finance, η τιμή **Κόστος έργου** ενημερώνεται χρησιμοποιώντας το ημερολόγιο ενοποίησης έργου και ο λογαριασμός ενοποίησης προμήθειας *αντιστρέφεται* μετά την καταχώρηση του ημερολογίου ενοποίησης έργου.

> [!NOTE]
> Εάν οποιαδήποτε γραμμή σε ένα τιμολόγιο πωλητή έχει κατάσταση επαλήθευσης άλλη εκτός **Ολοκληρώθηκε**, το τιμολόγιο πωλητή δεν μπορεί να επιβεβαιωθεί.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
