---
title: Πληρωμή κατά τις πληρωμές προμηθευτών με πληρωμή
description: Αυτό το θέμα εξηγεί τον τρόπο χρήσης του σεναρίου πληρωμής κατά την πληρωμή (PWP).
author: mukumarm
ms.date: 08/18/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: mukumarm
ms.openlocfilehash: d1fe8d92663b31b22dc405fc1f3e06d976e6c5dc
ms.sourcegitcommit: b2d05f898daa552179d67fdf4c060c93a9c66bd1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/16/2022
ms.locfileid: "9525336"
---
# <a name="pay-when-paid-vendor-payments"></a>Πληρωμή κατά τις πληρωμές προμηθευτών με πληρωμή

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Αυτό το θέμα εξηγεί τον τρόπο χρήσης του σεναρίου πληρωμής κατά την πληρωμή (PWP).

## <a name="create-a-purchase-order-that-has-pwp-terms"></a>Δημιουργία παραγγελίας αγοράς με όρους PWP

Όταν καταχωρείτε ένα τιμολόγιο από έναν πωλητή, εάν ο προμηθευτής υπόκειται σε PWP όρους, οι όροι αυτοί εμφανίζονται στις γραμμές του PO (παραγγελία αγοράς). Για να δημιουργήσετε ένα PO που έχει PWP όρους, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

1. Στο Microsoft Dynamics 365 Finance, ακολουθήστε ένα από τα παρακάτω βήματα:

    - Μεταβείτε στην επιλογή **Προμήθειες** \> **Παραγγελίες αγοράς** \> **Όλες οι παραγγελίες αγοράς**. Στο παράθυρο ενεργειών, επιλέξτε **Νέα**. Στο παράθυρο διαλόγου **Δημιουργία παραγγελίας αγοράς**, επιλέξτε τον πωλητή για τον οποίο έχουν οριστεί όροι PWP στο έργο, εισαγάγετε άλλες απαιτούμενες πληροφορίες και, στη συνέχεια, επιλέξτε **OK**.
    - Μεταβείτε στην επλογή **Διαχείριση έργου και λογιστική** \> **Έργα** \> **Όλα τα έργα**. Στο τμήμα παραθύρου παράθυρο ενεργειών, στην καρτέλα **Διαχείριση**, επιλέξτε **Εργασία στοιχείου**. Επιλέξτε την παραγγελία αγοράς. Επιλέξτε τον πωλητή για τον οποίο έχουν οριστεί όροι PWP στο έργο και, στη συνέχεια, επιλέξτε **OK**.

2. Στη σελίδα **Παραγγελία αγοράς**, στη γρήγορη καρτέλα **Γραμμές παραγγελίας αγοράς**, επιλέξτε **Προσθήκη γραμμής** για να δημιουργήσετε μια γραμμή παραγγελίας αγοράς.
3. Επιλέξτε τον αριθμό στοιχείου ή την κατηγορία προμήθειας και καταχωρήστε τις άλλες απαιτούμενες λεπτομέρειες. Εξετάστε τις λεπτομέρειες της γραμμής PO για τον πωλητή.

    Η επιλογή **Πληρωμή κατά την πληρωμή** επιλέγεται αυτόματα και η τιμή στο πεδίο **Ποσοστό κατωφλίου PWP** αντιγράφεται αυτόματα από το πεδίο **Ποσοστό κατωφλίου PWP** στη σελίδα **Έργα**.

4. Εάν δεν θέλετε να εφαρμόσετε PWP όρους στον πωλητή για μια γραμμή παραγγελίας αγοράς, καταργήστε την επιλογή **Πληρωμή κατά την πληρωμή**. Σε αυτήν την περίπτωση, το πεδίο **Ποσοστό κατωφλίου PWP** για τη γραμμή παραγγελίας αγοράς θα μηδενιστεί **0** (μηδέν).
5. Στη σελίδα **Παραγγελία αγοράς**, στο τμήμα παραθύρου ενέργειας, στην καρτέλα **Αγορά**, επιλέξτε **Επιβεβαίωση** για επιβεβαίωση της παραγγελίας αγοράς.
6. Στο τμήμα παραθύρου ενεργειών, στην καρτέλα **Τιμολόγιο**, επιλέξτε **Τιμολόγιο** για να δημιουργήσετε το τιμολόγιο για την παραγγελία αγοράς.

## <a name="create-a-project-invoice-proposal"></a>Δημιουργία πρότασης τιμολογίου έργου

Οι προτάσεις τιμολογίων έργου χρησιμοποιούνται για τη δημιουργία τιμολογίων έργου για τον πελάτη. Στο σενάριο PWP, οι πληρωμές προμηθευτών εξαρτώνται από τις πληρωμές των πελατών σύμφωνα με τις ρυθμίσεις PWP. Ωστόσο, υπάρχουν επιλογές που σας επιτρέψουν να αποδεσμεύετε τις πληρωμές χωρίς πληρωμές πελατών, όπως απαιτείται. Για να δημιουργήσετε ένα τιμολόγιο έργου για τον πελάτη, ακολουθήστε αυτά τα βήματα.

1. Στις εφαρμογές δέσμευσης πελατών, μεταβείτε στις επιλογές **Έργο** \> **Έργα** και επιλέξτε το έργο.
2. Στην καρτέλα **Πραγματικές τιμές**, επιλέξτε την πραγματική γραμμή που δημιουργείται από το PO που έχει τύπο συναλλαγής **Μη τιμολογημένες πωλήσεις**. Στη συνέχεια, επιλέξτε **Έτοιμο για τιμολόγηση**.
3. Μεταβείτε στις **Πωλήσεις** \> **Πωλήσεις** \> **Σύμβαση έργου** και επιλέξτε τη σύμβαση έργου.
4. Για να δημιουργήσετε το τιμολόγιο πελάτη, στο τμήμα παραθύρου ενεργειών, επιλέξτε **Τιμολόγιο**.
5. Στο Finance, μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** \> **Περιοδικά** \> **Εισαγωγή από τον πίνακα σταδίων** και επιλέξτε **OK** για να δημιουργήσετε το ημερολόγιο ενοποίησης του Project operations.
6. Μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** \> **Τιμολόγια έργου** \> **Πρόταση τιμολογίου έργου** και επιλέξτε **Καταχώρηση** για να καταχωρήσετε την πρόταση τιμολογίου που δημιουργήθηκε για το έργο.

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a>Ενημέρωση πληρωμής πελάτη και πληρωμή του πωλητή

Όταν ένας πωλητής ολοκληρώνει τις εργασίες του σε ένα έργο και σας στέλνει ένα τιμολόγιο, θα πρέπει να εξετάσετε την κατάσταση έργου και τα τιμολόγια πελατών, για να διαπιστώσετε εάν οι PWP όροι έχουν τηρηθεί για το έργο. Εάν πληρούνται οι PWP όροι για τον πωλητή, μπορείτε να καθορίσετε τις γραμμές στο τιμολόγιο του προμηθευτή που θα πληρώσετε, με βάση τις πληρωμές πελατών για το έργο. Εάν αποφασίσετε να πληρώσετε τον πωλητή, παρόλο που δεν πληρούνται οι PWP όροι, μπορείτε να παρακάμψετε τους όρους PWP στη σελίδα **Τιμολόγιο προμηθευτή με πληρωμή κατά την πληρωμή**.

1. Στο Finance, μεταβείτε στις επιλογές **Διαχείριση έργου και λογιστική** \> **Έργα** \> **Όλα τα έργα** και επιλέξτε το έργο.
2. Στο τμήμα παραθύρου ενεργειών, επιλέξτε **Έλεγχος** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Τιμολόγια πωλητή** για να εμφανίσετε όλα τα τιμολόγια προμηθευτών που έχουν δημιουργηθεί για το έργο.
3. Στη σελίδα **Τιμολόγια προμηθευτών με πληρωμή κατά την πληρωμή**, στο πεδίο "Αναζήτηση", καταχωρείτε τις τιμές για να βρείτε το τιμολόγιο του προμηθευτή που θέλετε να εξετάσετε και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αναζήτηση**.
4. Επιλέξτε **Πληρωμή κατά την πληρωμή** για να προβάλετε μόνο τα τιμολόγια PWP.
5. Στη συνοπτική καρτέλα **Γραμμές τιμολογίου προμηθευτή**, επιλέξτε τις γραμμές που αποδεσμεύσετε για πληρωμή.
6. Επιλέξτε **Αποδέσμευση πληρωμής πωλητή**. Η επιλογή **Πληρωμή κατά την πληρωμή** απαλείφεται και η τιμή του πεδίου **Έτοιμο για πληρωμή** αλλάζει σε **Ναι**.
