---
title: Αγοράστε μη εφοδιασμένα υλικά ή κατοηγορίες προμήθειεας χρησιμοποιώντας ένα εκκρεμές τιμολόγιο προμηθευτών
description: Αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο καταγραφής εκκρεμών τιμολογίων προμηθευτή.
author: sigitac
ms.date: 09/13/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: b1c05755f6759e90e031a11261f15a2c4b6b716e
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8921992"
---
# <a name="purchase-non-stocked-materials-or-procurement-categories-using-a-pending-vendor-invoice"></a>Αγοράστε μη εφοδιασμένα υλικά ή κατοηγορίες προμήθειεας χρησιμοποιώντας ένα εκκρεμές τιμολόγιο προμηθευτών

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Καθώς μια εταιρεία προμηθεύεται μη εφοδιασμένα υλικό ή κατηγορίες προμήθειας για ένα έργο, το κόστος μπορεί να καταγραφεί αμέσως για το έργο. 

Για παράδειγμα, η Contoso Robotics US εκτελεί ένα έργο ανανέωσης εξοπλισμού και χρειάζεται άδειες χρήσης λογισμικού. Αυτές οι άδειες χρήσης προμηθεύονται από έναν τρίτο προμηθευτή.  Χρησιμοποιώντας το Dynamics 365 Finance, ο υπάλληλος των πληρωτέων λογαριασμών καταγράφει ένα εκκρεμές έγγραφο τιμολογίου πωλητή και αποδίδει το κόστος της άδειας χρήσης απευθείας για το έργο ανανέωσης εξοπλισμού. 

> [!IMPORTANT]
> Προτού χρησιμοποιήσετε τη λειτουργία που περιγράφεται σε αυτό το άρθρο, εξετάστε και εφαρμόστε τις απαιτούμενες ρυθμίσεις παραμέτρων. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην παράγραφο [Ενεργοποίηση μη εφοδιασμένου υλικού και τιμολογίων προμηθευτών σε εκκρεμότητα](configure-materials-nonstocked.md) και [Χρησιμοποιήστε κατηγορίες προμήθεθας με εντολές αγοράς έργου και εκκρεμή τιμολόγια προμηθευτών](configure-procurement-categories.md)

## <a name="post-a-project-related-pending-vendor-invoice"></a>Καταχώρηση ενός εκκρεμούς τιμολογίου προμηθευτή που σχετίζεται με ένα έργο 

Τα εκκρεμή τιμολόγια προμηθευτών μπορούν να καταγράφονται στη σελίδα **Εκκρεμή τιμολόγια προμηθευτών** (**Πληρωτέοι λογαριασμοί** > **Τιμολόγια** > **Εκκρεμή τιμολόγια προμηθευτή**). Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να καταχωρήσετε ένα εκκρεμές τιμολόγιο πωλητή που σχετίζεται με ένα έργο:

1. Μεταβείτε στην επιλογή **πληρωτέοι λογαριασμοί** > **τιμολόγια** και επιλέξτε **Δημιουργία**. 
1. Στο πεδίο **Λογαριασμός τιμολογίου**, επιλέξτε έναν πωλητή και, στη συνέχεια, στο πεδίο **Αριθμός**, εισαγάγετε την αναγνώριση τιμολογίου του πωλητή.
1. Προσθέστε μια γραμμή στο τιμολόγιο του πωλητή και, στη συνέχεια, στο πεδίο **Αριθμός στοιχείου**, επιλέξτε το μη διαθέσιμο στοιχείο που αγοράσατε από τον πωλητή. Εναλλακτικά, στο πεδίο **Κατηγορία προμήθειας**, επιλέξτε την κατηγορία προμήθειας που αγοράσατε από τον πωλητή.   
1. Προσθέστε την ποσότητα που αγοράσατε. Το σύστημα συμπληρώνει την τιμή μονάδας, με βάση τη διαμόρφωση της τιμής του μη εφοδιασμένου στοιχείου. 
1. Επαληθεύστε το συνολικό ποσό και άλλες απαιτούμενες λεπτομέρειες στη γραμμή.
1. Στις λεπτομέρειες γραμμής, στην καρτέλα **Έργο**, επιλέξτε το αναγνωριστικό του έργου στο οποίο θα καταγραφεί αυτό το στοιχείο.
1. Προαιρετικό: Επιλέξτε τον αριθμό δραστηριότητας και ενημερώστε την κατηγορίας έργου και την ιδιότητα γραμμής.
1. Καταχωρήστε το εκκρεμές τιμολόγιο πωλητή. Όταν καταχωρείται το τιμολόγιο, το σύστημα καταγράφει τις ακόλουθες πληροφορίες:
    
    - Το υπόλοιπο ποσό του προμηθευτήυπόλοιπο.
    - Το ποσό φόρου πωλήσεων.
    - Το κόστος για το έργο καταγράφεται στο λογαριασμό ενοποίησης της προμήθειας.
    - Η συναλλαγή πραγματικού κόστους έργου στο Dataverse.  Η επεξεργασία αυτής της συναλλαγής πραγματοποιείται περαιτέρω με χρήση του [Ημερολογίου ενοποίησης Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md). Η καταχώρηση αυτού του ημερολογίου μετακινεί το ποσό από το λογαριασμό ενοποίησης προμήθειας στο λογαριασμό κόστους έργου. 
    - Αγορές που χρεώνονται στον πελάτη του έργου χρησιμοποιώντας τη μέθοδο χρέωσης χρόνου και υλικών. Επιπλέον, δημιουργούνται μη χρεωμένες συναλλαγές πωλήσεων για τις αγορές στο Dataverse. Ο τιμοκατάλογος προϊόντων Dataverse χρησιμοποιείται για τις τιμές πωλήσεων και τα ποσά για μη χρεωμένη συναλλαγή πωλήσεων.
