---
title: Διαμόρφωση κράτησης προμηθευτή
description: Αυτό θέμα εξηγεί τον τρόπο διαμόρφωσης της κράτησης προμηθευτών.
author: sigitac
ms.date: 09/27/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 9511da6212aafbf5b173efc6eb1ceaacbc8264a2
ms.sourcegitcommit: 098ea345ecfaf4445520094c32f5511b67e7953c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/02/2021
ms.locfileid: "7594590"
---
# <a name="set-up-vendor-retention"></a>Διαμόρφωση κράτησης προμηθευτή

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Αυτό θέμα παρέχει πληροφορίες για τον τρόπο διαμόρφωσης της κράτησης προμηθευτών.

## <a name="set-up-a-vendor-retention-account-in-general-ledger"></a>Ρύθμιση λογαριασμού κράτησης προμηθευτή στο Γενικό καθολικό

1. Στο Dynamics 365 Finance, μεταβείτε στην επιλογή **Γενικό καθολικό** > **Διαμόρφωση καταχώρισης** > **Λογαριασμοί για αυτόματες συναλλαγές**.
2. Προσθέστε μια νέα γραμμή.
3. Στο πεδίο **Τύπος καταχώρησης**, επιλέξτε **Κράτηση προμηθευτή**.
4. Επιλέξτε τον κύριο λογαριασμό για την καταχώρηση κράτησης προμηθευτή.

## <a name="create-vendor-retention-terms"></a>Δημιουργία όρων κράτησης προμηθευτή

Χρησιμοποιήστε τη σελίδα **Όροι κράτησης προμηθευτή** για να ορίσετε και να διατηρήσετε όρους κράτησης για πληρωμές προμηθευτών. Εισαγάγετε το ποσοστό της πληρωμής προμηθευτή που θα κρατήσετε και το ποσοστό των προηγούμενων ποσών που είχαν κρατηθεί προς αποδέσμευση. Τα ποσά διατηρούνται αυτόματα σε τιμολόγια προμηθευτών έως ότου η σύμβαση φθάσει στην καθορισμένη κατάσταση ολοκλήρωσης. Μετά τη ρύθμιση των όρων κράτησης για έναν προμηθευτή, μπορείτε να τους εφαρμόσετε σε κάθε έργο στο οποίο εργάζεται ο προμηθευτής.

1. Στα Οικονομικά, μεταβείτε στη **Διαχείρισης έργων και λογιστική** > **Διαμόρφωση** > **Κράτηση** > **Όροι κράτησης πληρωμής προμηθευτή**.
2. Επιλέξτε **Δημιουργία** για να προσθέσετε ένα νέο όρο διατήρησης πωλητή. Η τιμή στο πεδίο **αναγνωριστικού κανόνα** για το νέο όρο καταχωρείται αυτόματα. 
3. Στο πεδίο **Περιγραφή**, καταγράψτε ένα περιγραφικό όνομα για τον νέο όρο.
4. Στην καρτέλα **Όροι**, επιλέξτε **Προσθήκη γραμμής** για να καταχωρήσετε όρους κράτησης του προμηθευτή.
5. Στο πεδίο **Ποσοστό μονάδων που παραδίδεται**, εισαγάγετε ένα ποσοστό ολοκλήρωσης για τον κανόνα. Τα ποσά κρατούνται αυτόματα στα τιμολόγια του πωλητή έως ότου το στάδιο ολοκλήρωσης του έργου να ισούται με το ποσοστό που καταχωρείτε. Για παράδειγμα, εάν καταχωρείτε 50.00, τα ποσά διατηρούνται μέχρι να ολοκληρωθεί το 50 τοις εκατό του έργου.
6. Στο πεδίο **Ποσοστό για κράτηση**, εισαγάγετε το ποσοστό του ποσού τιμολογίου πωλητή που θα κρατηθεί. Για παράδειγμα, εάν καταχωρήσετε τιμή 10,00 σε αυτό το πεδίο, το 10% του ποσού στα τιμολόγια του πωλητή διατηρείται έως ότου το έργο φτάσει στο ποσοστό ολοκλήρωσης που επιλέγετε στο πεδίο **Ποσοστό μονάδων που παραδίδονται**.
7. Στο πεδίο **Ποσοστό προς αποδέσμευση**, εισαγάγετε το ποσοστό τυχόν προηγούμενα διατηρούνται ποσά που θα αποδεσμεύονται στο επιλεγμένο επίπεδο ολοκλήρωσης έργου.

> [!NOTE]
> Εάν έχετε περισσότερα από ένα ορόσημα για διαφορετικά επίπεδα ολοκλήρωσης έργου, εισαγάγετε μια ξεχωριστή γραμμή όρου κράτησης προμηθευτή για κάθε κανόνα κράτησης. Κάθε γραμμή μπορεί να καθορίσει ένα διαφορετικό ποσοστό για κράτηση και ένα διαφορετικό ποσοστό αποδέσμευσης για κάθε καθορισμένο επίπεδο ολοκλήρωσης του έργου.

## <a name="set-up-a-vendor-agreement-for-the-project"></a>Ορισμός μιας σύμβασης προμηθευτή για το έργο

Ορίστε τους όρους διατήρησης προμηθευτών που ισχύουν για το έργο. Οι όροι διατήρησης προμηθευτών εμφανίζονται επίσης στις παραγγελίες αγοράς που δημιουργείτε για τον πωλητή.

1. Στα Χρηματοοικονομικά, μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Έργα** > **Όλα τα έργα**. 
2. Επιλέξτε ένα έργο και στο παράθυρο ενεργειών, επιλέξτε **Ομάδα έργου** > **Συμφωνίες προμηθευτή**.
3. Στη σελίδα **Συμφωνίες προμηθευτή**, προσθέστε μια νέα γραμμή.
4. Στο πεδίο **Κωδικός λογαριασμού**, επιλέξτε ένα από τα εξής:
   - **Πίνακας**: Οι όροι διατήρησης προμηθευτή ισχύουν για έναν μόνο πωλητή.
   - **Ομάδα** – Οι όροι διατήρησης προμηθευτή ισχύουν για όλους τους πωλητές σε μια ομάδα προμηθευτών.
   - **Όλοι**: Οι όροι διατήρησης προμηθευτή ισχύουν για όλους τους προμηθευτές.
5. Στο πεδίο **Προμηθευτής/Ομάδα προμηθευτών**, επιλέξτε τον προμηθευτή ή την ομάδα προμηθευτών όπου εφαρμόζονται οι όροι διατήρησης του προμηθευτή. Εάν επιλέξατε **Όλοι** στο προηγούμενο βήμα, αυτό το πεδίο δεν είναι διαθέσιμο.
6. Στο πεδίο **όροι κράτησης προμηθευτή**, επιλέξτε το αναγνωριστικό κανόνα για τους όρους διατήρησης που θα ισχύουν για αυτόν τον προμηθευτή.

