---
title: Δημιουργία τιμολογίων προμηθευτή
description: Αυτό το άρθρο περιγράφει την έννοια των τιμολογίων προμηθευτή και εξηγεί τον τρόπο δημιουργίας τους στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: suvaidya
ms.date: 9/12/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 7f6c1ec46f23b6823734b28755b80ced4e3f9325
ms.sourcegitcommit: 60a34a00e2237b377c6f777612cebcd6380b05e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9475419"
---
# <a name="create-vendor-invoices"></a>Δημιουργία τιμολογίων προμηθευτή

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Για να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργικότητα που περιγράφεται σε αυτό το άρθρο, πρέπει να ενεργοποιήσετε την **Ενεργοποίηση της επεξεργασίας πραγματικών δεδομένων υπεργολάβου το Project Operations για σενάρια που βασίζονται σε πόρους** στον χώρο εργασίας **Διαχείριση δυνατοτήτων**.

Η τιμολόγηση προμηθευτή στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την καταγραφή του κόστους από παράδοση υπηρεσιών ή/και υλικού σε ένα έργο που ολοκληρώνεται από προμηθευτές.

Όταν οι υπηρεσίες ή/και το υλικό ανατεθεί σε υπεργολάβο, μια υπεργολαβία αντιπροσωπεύει τη σύμβαση με τον εν λόγω πωλητή. Καθώς ο πωλητής παρέχει τις υπηρεσίες ή καθώς το υλικό λαμβάνεται και χρησιμοποιείται σε εργασίες έργου, το κόστος καταγράφεται στο έργο. Στη συνέχεια, ο προμηθευτής αποστέλλει περιοδικά τιμολόγια. Αυτά τα τιμολόγια επαληθεύονται και αντιστοιχίζονται με το κόστος που καταγράφεται στο έργο. Όταν ολοκληρωθεί η διαδικασία επαλήθευσης, το τιμολόγιο του πωλητή επιβεβαιώνεται και αποδεσμεύεται για την πληρωμή.

## <a name="scenarios-for-use"></a>Σενάρια για χρήση

Τα τιμολόγια προμηθευτών στο Project Operations μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την υποστήριξη δύο διακριτών σεναρίων:

- Οι πελάτες χρησιμοποιούν την πλήρη εμπειρία υπεργολαβίας.
- Οι πελάτες δεν χρησιμοποιούν την πλήρη εμπειρία υπεργολαβίας, αλλά θέλουν να έχουν μια ενιαία προβολή του κόστους σε έργα στο Project Operations.

### <a name="customers-use-the-full-subcontracting-experiences"></a>Οι πελάτες χρησιμοποιούν την πλήρη εμπειρία υπεργολαβίας

Οι εμπειρίες τιμολογίου προμηθευτή παρέχουν έναν τρόπο επαλήθευσης των καταχωρήσεων χρόνου, της χρήσης υλικού και των καταχωρήσεων δαπανών που αναφέρονται σε στοιχεία υπεργολαβίας και αντιστοίχισής τους με γραμμές τιμολογίου προμηθευτή. Αυτή η διεργασία μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την επαλήθευση της ακρίβειας των γραμμών τιμολογίου του προμηθευτή. Αφού ολοκληρωθεί η διαδικασία επαλήθευσης και επιβεβαιωθεί το τιμολόγιο του προμηθευτή, το σύστημα αντιστρέφει τις πραγματικές τιμές που είχαν καταγραφεί από τα αρχεία καταγραφής χρόνου, δαπανών και χρήσης υλικού που έχουν εγκριθεί και έπειτα δημιουργεί νέες πραγματικές τιμές κόστους χρησιμοποιώντας τις γραμμές τιμολογίου του προμηθευτή.

### <a name="customers-dont-use-the-full-subcontracting-experiences-but-want-to-have-a-unified-view-of-costs-on-projects-in-project-operations"></a>Οι πελάτες δεν χρησιμοποιούν την πλήρη εμπειρία υπεργολαβίας, αλλά θέλουν να έχουν μια ενιαία προβολή του κόστους σε έργα στο Project Operations

Εάν παρακολουθείτε τη διεργασία υπεργολαβίας σε ένα σύστημα τρίτων, μπορείτε να καταγράψετε το κόστος από το σύστημα τρίτων στο Project Operations δημιουργώντας τιμολόγια προμηθευτών που δεν αναφέρονται σε υπεργολάβους. Με τον τρόπο αυτό, οι διαχειριστές έργου σας μπορούν να έχουν μία ενιαία προβολή όλων των δαπανών για ένα δεδομένο έργο.

## <a name="create-vendor-invoices-in-project-operations"></a>Δημιουργία τιμολογίων προμηθευτή στο Project Operations

Τα τιμολόγια προμηθευτών δημιουργούνται στο Dynamics 365 Finance, με χρήση της λειτουργικής μονάδας **Πληρωτέοι λογαριασμοί**. Δεν μπορείτε να δημιουργήσετε τιμολόγια προμηθευτών απευθείας στο Dataverse.

### <a name="set-up-vendor-invoice-verification"></a>Ρύθμιση επαλήθευσης τιμολογίου προμηθευτή

Εάν το τιμολόγιο προμηθευτή προορίζεται για υπεργολάβο στο Dataverse, πρέπει να ενεργοποιήσετε την παράμετρο **Μη αυτόματη επαλήθευση από ΔΕ**. Η ρύθμιση της επιλογής καθορίζει εάν το τιμολόγιο του προμηθευτή θα πρέπει να επιβεβαιωθεί αυτόματα στο Dataverse ή εάν απαιτεί μη αυτόματη επιβεβαίωση. Η κεφαλίδα κάθε τιμολογίου προμηθευτή έργου περιλαμβάνει μια επιλογή με το ίδιο όνομα. Από προεπιλογή, η επιλογή στην κεφαλίδα όλων των τιμολογίων προμηθευτών έργου ορίζεται στην τιμή που ορίζετε εδώ. Ωστόσο, μπορείτε να ενημερώσετε την τιμή όπως απαιτείται στην κεφαλίδα μεμονωμένων τιμολογίων προμηθευτή.

Εάν η επιλογή έχει οριστεί σε **Ναι**, το τιμολόγιο προμηθυετή που δημιουργείται στο Finance και έχει συγχρονιστεί στο Dataverse έχει κατάσταση **Προσχέδιο**. Το τιμολόγιο πρέπει έπειτα να επικυρώνεται και να επαληθεύεται από τον διαχειριστή έργου και να επιβεβαιώνεται, πριν υποβληθεί σε επεξεργασία και καταχωρηθεί στους συγκεκριμένους λογαριασμούς έργου και καθολικού στο Finance.

Εάν η επιλογή έχει οριστεί σε **Όχι**, το τιμολόγιο του προμηθευτή επιβεβαιώνεται αυτόματα. Δεν απαιτείται άλλη ενέργεια.

Για να ρυθμίσετε την επαλήθευση τιμολογίου προμηθευτή, ακολουθήστε αυτά τα βήματα.

1. Στο Finance, μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** \> **Ρύθμιση** \> **Παράμετροι διαχείρισης έργου και λογιστικής**.
1. Στην καρτέλα **Οικονομικά**, ορίστε την επιλογή **Μη αυτόματη επαλήθευση από τον διαχειριστή έργο** σε **Ναι** εάν η πολιτική της εταιρείας απαιτεί επαλήθευση των τιμολογίων των προμηθευτών του υπεργολάβου. Σε περίπτωση που δεν απαιτείται επαλήθευση από τον διαχειριστή έργου στο Dataverse, αφήστε το σύνολο επιλογών στο **Όχι**. Από προεπιλογή, η ρύθμιση θα χρησιμοποιηθεί στη σελίδα **Εκκρεμές τιμολόγιο προμηθευτή**.

> [!NOTE]
> Τα τιμολόγια προμηθευτή που δημιουργούνται για υπεργολάβους στο Dataverse μπορούν να υποβληθούν σε επεξεργασία σωστά μόνο εάν η επιλογή **Απαιτείται μη αυτόματη επαλήθευση από διαχειριστή έργου** έχει οριστεί σε **Ναι**. Οι πραγματικές τιμές κόστους χρόνου, υλικού και δαπανών που δημιουργούν οι υπεργολάβοι μπορούν να αντιστοιχιστούν με μη αυτόματο τρόπο με τις γραμμές τιμολογίου του προμηθευτή από τον διαχειριστή έργου μόνο εάν αυτή η επιλογή έχει οριστεί σε **Ναι**.

### <a name="set-up-a-procurement-integration-account-for-vendor-invoices"></a>Ρύθμιση ενός λογαριασμού ενοποίησης προμηθειών για τιμολόγια προμηθευτή

Όταν ένα τιμολόγιο προμηθευτή καταχωρείται στο Finance for Project Operations – Ενσωματωμένο περιβάλλον (μη απόθεμα), τα οικονομικά καταχωρούνται στο λογαριασμό ενοποίησης Προμήθειας. Το σύστημα δημιουργεί τις πραγματικές τιμές στο Dataverse για το καταχωρημένο τιμολόγιο. Αυτές οι πραγματικές τιμές καταχωρούνται στο Finance χρησιμοποιώντας το ημερολόγιο ενοποίησης έργου. Η δημοσίευση του ημερολογίου ενοποίησης έργου καταχωρεί το πραγματικό κόστος και αντιστρέφει τον λογαριασμό ενοποίησης της Προμήθειας.

Για τη ρύθμιση ενός λογαριασμού ενοποίησης Προμηθειών για τιμολόγια προμηθευτή, ακολουθήστε αυτά τα βήματα.

1. Στο Finance, μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** \> **Ρύθμιση** \> **Παράμετροι διαχείρισης έργου και λογιστικής**.
1. Στην καρτέλα **Project Operations στο Dynamics 365 Customer Engagement**, επιλέξτε **Υλικά** \> **Λογαριασμός ενοποίησης προμηθειών.**

### <a name="create-and-post-subcontract-vendor-invoices"></a>Δημιουργία και καταχώρηση τιμολογίων προμηθευτών υπεργολάβου

Όταν ένας υπάλληλος των πληρωτέων λογαριασμών λαμβάνει ένα τιμολόγιο από τον υπεργολάβο, δημιουργείται ένα νέο τιμολόγιο στο Finance.

1. Στο Finance, μεταβείτε στην καρτέλα **Πληρωτέοι λογαριασμοί** \> **Τιμολόγια** \> **Εκκρεμή τιμολόγια προμηθευτή**.
1. Στο **Τμήμα παραθύρου ενεργειών**, επιλέξτε **Δημιουργία** για να δημιουργήσετε τιμολόγιο πωλητή.
1. Στην κεφαλίδα τιμολογίου, στο πεδίο **Λογαριασμός τιμολογίου**, επιλέξτε **Υπεργολάβος**.
1. Επιλέξτε την ημερομηνία τιμολογίων.
1. Στην καρτέλα **Κεφαλίδα**, ορίστε την επιλογή **Απαιτείται μη αυτόματη επαλήθευση από διαχειριστή έργο** σε **Ναι**. Η προεπιλεγμένη ρύθμιση αυτής της επιλογής προέρχεται από τη σελίδα **Διαχείριση έργου και λογιστικές παράμετροι**. Ωστόσο, μπορεί να αλλάξει σε επίπεδο τιμολογίου προμηθευτή.
1. Στη γρήγορη καρτέλα **Γραμμή τιμολογίου**, επιλέξτε **Προσθήκη γραμμής** για να δημιουργήσετε μια γραμμή τιμολογίου προμηθευτή.
1. Επιλέξτε την κατηγορία ανάθεσης που δημιουργήθηκε για τις γραμμές υπεργολαβίας και καταχωρήστε την τιμή μονάδας, τη μονάδα μέτρησης και την ποσότητα.
1. Στην ενότητα Γραμμές τιμολογίου προμηθευτή, στην καρτέλα **Έργο**, επιλέξτε το έργο για το οποίο ο υπεργολάβος μοιράζεται το τιμολόγιο υπεργολάβου.
1. Επιλέξτε την κατηγορία έργου. Μπορεί να είναι οποιουδήποτε τύπου **Στοιχείο**, **Δαπάνη**, **Υλικό** ή **Ώρες**.
1. Επιλέξτε τον ρόλο μόνο εάν η επιλεγμένη κατηγορία έργου είναι τύπου **Ώρα**.
1. Επιλέξτε **Καταχώρηση** για να καταχωρήσετε το τιμολόγιο πωλητή.

Εναλλακτικά, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα τιμολόγιο προμηθευτή, επιλέγοντας **Πληρωτέοι λογαριασμοί** \> **Τιμολόγια** \> **Άνοιγμα τιμολογίων προμηθευτή** και επιλέξτε **Νέο**.

Όταν καταχωρείται το τιμολόγιο του προμηθευτή, γίνεται διαθέσιμο στο Dataverse για επαλήθευση και επεξεργασία από τον διαχειριστή έργου.

## <a name="vendor-invoice-processing-in-dataverse"></a>Επεξεργασία τιμολογίων προμηθευτή στο Dataverse

Στο τιμολόγιο προμηθευτή που δημιουργείται στο Dataverse, ορισμένες τιμές πεδίου προέρχονται από το τιμολόγιο προμηθευτή που καταγράφεται στο Finance. Άλλες τιμές είναι προεπιλεγμένες τιμές που προέρχονται από τον υπεργολάβο.

Τα ακόλουθα πεδία και οι σχετικές καρτέλες θα αντιγραφούν από την υπεργολαβία στην κεφαλίδα του τιμολογίου του πωλητή:

- Νομισματική μονάδα
- Μονάδα συμβάσεων
- Όροι πληρωμής

Στις γραμμές τιμολογίου του προμηθευτή, το Project Operations χρησιμοποιεί τις ακόλουθες τιμές πεδίων για την εισαγωγή της προεπιλεγμένης υπεργολαβίας και της αναφοράς γραμμής υπεργολαβίας:

- Κλάση συναλλαγής
- Ρόλος
- Κατηγορία συναλλαγής
- Πεδία προϊόντος
- Project
- Κλείσιμο εργασίας

> [!NOTE]
> Οι γραμμές υπεργολαβίας προκαθορισμένης τιμής δεν υποστηρίζονται στο Project Operations.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
