---
title: Προσθήκη μελών ομάδας από το πλέγμα του μέλους ομάδας
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο διαχείρισης πόρων μελών ομάδας.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 0f975d295b4c0ccef9827767beabd32ffd761faa
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3897721"
---
# <a name="add-team-members-from-the-team-member-grid"></a><span data-ttu-id="42249-103">Προσθήκη μελών ομάδας από το πλέγμα του μέλους ομάδας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-103">Add team members from the Team member grid</span></span>

<span data-ttu-id="42249-104">_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="42249-105">Το Dynamics 365 Project Operations περιλαμβάνει έναν πίνακα εργαλείων διαχείρισης πόρων, ο οποίος παρέχει μια οπτική επισκόπηση της ζήτησης και της χρήσης των πόρων σε όλο τον οργανισμό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-105">Dynamics 365 Project Operations includes a Resource manager dashboard that provides a visual overview of resource demand and utilization throughout the organization.</span></span> <span data-ttu-id="42249-106">Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα γραφήματα αυτού του πίνακα εργαλείων για να απεικονίσετε τις παρακάτω πληροφορίες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-106">You can use the charts on this dashboard to visualize the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="42249-107">**Ζήτηση πόρων**: Το γράφημα **Ενεργό αίτημα πόρου** εμφανίζει πόρους που έχουν υποβληθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-107">**Resource demand**: The **Active Resource Request** chart shows resources that have been submitted.</span></span> <span data-ttu-id="42249-108">Οι πόροι αθροίζονται είτε από τον ρόλο ή από το έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-108">The resources are aggregated by either role or project.</span></span>
- <span data-ttu-id="42249-109">**Μη υποβληθείσα ζήτηση πόρου**: Το γράφημα **Μη ανατεθειμένη ζήτηση πόρων** εμφανίζει όλες τις απαιτήσεις πόρου που δεν έχουν υποβληθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-109">**Unsubmitted resource demand**: The **Unassigned Resource Demand** chart shows all the resource requirements that haven't been submitted.</span></span> <span data-ttu-id="42249-110">Αυτό το γράφημα βοηθάει τους διαχειριστές πόρων να προβάλουν τη ζήτηση η οποία δεν είναι σταθερή και μπορεί να υποβληθεί μέσω μιας αίτησης πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-110">This chart helps Resource managers view demand that isn't firm and might be submitted through a resource request.</span></span>
- <span data-ttu-id="42249-111">**Χρεώσιμη χρήση για την περασμένη εβδομάδα**: Το γράφημα **Χρήση κατά ρόλο** δείχνει το ποσοστό της πραγματικής χρεώσιμης χρήσης του οργανισμού έναντι του ρόλου σε σχέση με τη χρεώσιμη χρήση-στόχο κατά ρόλο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-111">**Billable utilization for the past week**: The **Utilization by Role** chart shows the percentage of the organization's actual billable utilization by role against the target billable utilization by role.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="42249-112">Για να είναι το γράφημα **Χρήση κατά ρόλο** διαθέσιμο, δημιουργήστε μια εργασία που εκτελεί τη ροή εργασιών **UpdateRoleUtilization**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-112">To make the **Utilization by Role** chart available, create a job that runs the **UpdateRoleUtilization** workflow.</span></span> <span data-ttu-id="42249-113">Αυτή η περιοδική εργασία εκτελείται κάθε επτά ημέρες για τον υπολογισμό της χρεώσιμης χρέωσης για τις προηγούμενες επτά ημέρες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-113">This recurring job runs every seven days to calculate billable utilization for the previous seven days.</span></span> <span data-ttu-id="42249-114">Τα αποτελέσματα αθροίζονται κατά ρόλο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-114">The results are aggregated by role.</span></span>

## <a name="manage-project-team-members"></a><span data-ttu-id="42249-115">Διαχείριση μελών ομάδας έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-115">Manage project team members</span></span>

<span data-ttu-id="42249-116">Οι διαχειριστές έργων μπορούν να χρησιμοποιήσουν τον πίνακα εργαλείων του διαχειριστή πόρων για τη διαχείριση των πόρων σε έργα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-116">Project managers can use the Resource manager dashboard to manage the resources on projects.</span></span> <span data-ttu-id="42249-117">Για παράδειγμα, μπορούν να προσθέσουν ένα μέλος της ομάδας απευθείας σε ένα έργο και να κάνουν κράτηση σε ένα μέλος της ομάδας για να εκπληρώσουν τις απαιτήσεις πόρων που είχαν καταγραφεί από έναν γενικό πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-117">For example, they can add a team member directly to a project and book a team member to fulfill the resource requirements that were captured by a generic resource.</span></span>

### <a name="add-a-team-member-directly-to-a-project"></a><span data-ttu-id="42249-118">Προσθήκη ενός μέλους ομάδας απευθείας σε ένα έργο</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-118">Add a team member directly to a project</span></span>

<span data-ttu-id="42249-119">Για να προσθέσετε ένα μέλος της ομάδας απευθείας σε ένα έργο, στη φόρμα **Έργα**, στην καρτέλα **Ομάδα** επιλέξτε **Νέα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-119">To add a team member directly to a project, on the **Projects** form, on the **Team** tab, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="42249-120">Εμφανίζεται το παράθυρο διαλόγου **Γρήγορη δημιουργία: μέλος ομάδας έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-120">The **Quick Create: Project Team Member** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="42249-121">Σε αυτό το παράθυρο διαλόγου, μπορείτε να εκτελέσετε αυτές τις εργασίες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-121">In this dialog box, you can perform these tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="42249-122">**Κράτηση πόρου με όνομα**: Στο πεδίο **Πόρος με δυνατότητα κράτησης**, επιλέξτε το όνομα του πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-122">**Book a named resource**: In the **Bookable Resource** field, select the name of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="42249-123">Στη συνέχεια, επιλέξτε το ρόλο, ορίστε την περίοδο και επιλέξτε μια μέθοδο ανάθεσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-123">Then select the role, set the period, and select an allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="42249-124">Ο πόρος με όνομα που επιλέξατε προστίθεται στο έργο χρησιμοποιώντας την επιλεγμένη μέθοδο ανάθεσης και το ημερολόγιο πόρων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-124">The named resource that you selected is added to the project by using the selected allocation method and the resources calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="42249-125">**Προσθέστε έναν γενικό πόρο**: Αφήστε κενό το πεδίο **Πόρος με δυνατότητα κράτησης** και, στη συνέχεια, επιλέξτε το ρόλο, ορίστε την περίοδο και επιλέξτε την προτιμώμενη μέθοδο ανάθεσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-125">**Add a generic resource**: Leave the **Bookable resource** field blank, and then select the role, set the period, and select the preferred allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="42249-126">Ένας γενικός πόρος προστίθεται στην ομάδα ως σύμβολο κράτησης θέσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-126">A generic resource is added to the team as a placeholder.</span></span> <span data-ttu-id="42249-127">Το σύμβολο κράτησης θέσης περιέχει το μοτίβο ζήτησης που χρησιμοποιείται για τη κράτηση πόρων με όνομα στην ομάδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-127">The placeholder holds the demand pattern that is used to book named resources on the team.</span></span> <span data-ttu-id="42249-128">Η απαίτηση γίνεται σύμφωνα με το ημερολόγιο έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-128">The requirement is made according to the project calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="42249-129">**Προσθέστε έναν πόρο με όνομα στην ομάδα χωρίς χρήση της παραγωγικής ικανότητας του πόρου**: Στο πεδίο **Πόρος με δυνατότητα κράτησης**, επιλέξτε έναν πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-129">**Add a named resource to the team without consuming resource capacity**: In the **Bookable Resource** field, select a resource.</span></span> <span data-ttu-id="42249-130">Επιλέξτε την περίοδο και στη συνέχεια επιλέξτε **Καμία** ως μέθοδο ανάθεσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-130">Select the period, and then select **None** as the allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="42249-131">Ο πόρος προστίθεται στην ομάδα, αλλά η παραγωγική ικανότητα του πόρου δεν καταναλώνεται μέσω μιας κράτησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-131">The resource is added to the team, but the resource's capacity isn't consumed through a booking.</span></span>

### <a name="book-a-team-member-to-fulfill-resource-requirements-for-a-generic-resource"></a><span data-ttu-id="42249-132">Κάντε κράτηση μέλους ομάδας για την εκπλήρωση απαιτήσεων πόρων για έναν γενικό πόρο</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-132">Book a team member to fulfill resource requirements for a generic resource</span></span>

<span data-ttu-id="42249-133">Στο Project Operations, μπορείτε να κάνετε κράτηση ενός γενικού πόρου σε μια ομάδα έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-133">In Project Operations, you can book a generic resource on a project team.</span></span> <span data-ttu-id="42249-134">Μπορείτε επίσης να καθορίσετε τον ρόλο, την απαιτούμενη παραγωγική ικανότητα και τον τρόπο κατανομής της παραγωγικής ικανότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-134">You can also specify the role, the required capacity, and how that capacity is distributed.</span></span> <span data-ttu-id="42249-135">Για την απαίτηση του πόρου, μπορείτε να καθορίσετε τα χαρακτηριστικά που σχετίζονται με τον γενικό πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-135">For the resource requirement, you can specify attributes that are associated with the generic resource.</span></span> <span data-ttu-id="42249-136">Τα χαρακτηριστικά αυτά περιλαμβάνουν απαιτούμενες δεξιότητες, την προτιμώμενη οργανωτική μονάδα και προτιμώμενους πόρους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-136">These attributes include required skills, the preferred organizational unit, and preferred resources.</span></span>

<span data-ttu-id="42249-137">Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να καθορίσετε τις απαιτούμενες δεξιότητες σε έναν γενικό πόρο για έναν προγραμματιστή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-137">Complete the following steps to specify the required skills on a generic resource for a developer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="42249-138">Στη φόρμα **Έργα**, στην καρτέλα **Ομάδα**, επιλέξτε **Νέος** για να κάνετε κράτηση ενός γενικού πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-138">On the **Projects** form, on the **Team** tab, select **New** to book a generic resource.</span></span>
2. <span data-ttu-id="42249-139">Στην προβολή **Όλα τα μέλη**, στη στήλη **Απαίτηση πόρου**, επιλέξτε τη σύνδεση για να προσθέσετε απαιτούμενες δεξιότητες για τον γενικό πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-139">In the **All Team Members** view, in the **Resource Requirement** column, select the link to add required skills for the generic resource.</span></span>
3. <span data-ttu-id="42249-140">Στη φόρμα **Απαίτηση πόρου** που εμφανίζεται, στο πλέγμα **Δεξιότητες**, επιλέξτε τα αποσιωπητικά (**...**) και, στη συνέχεια επιλέξτε **Προσθήκη νέου χαρακτηριστικού απαίτησης** για να προσθέσετε τις απαιτούμενες δεξιότητες για τον προγραμματιστή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-140">On the **Resource Requirement** form, in the **Skills** grid, select the ellipsis (**...**) and then select **Add New Requirement Characteristic** to add the required skills for your developer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="42249-141">Στη φόρμα του παραθύρου διαλόγου **Γρήγορη δημιουργία: Χαρακτηριστικό απαίτησης** που εμφανίζεται, στο πεδίο **Χαρακτηριστικό**, επιλέξτε την απαιτούμενη δεξιότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-141">In the **Quick Create: Requirement Characteristic** dialog form, in the **Characteristic** field, select the required skill.</span></span>
5. <span data-ttu-id="42249-142">Στο πεδίο **Τιμή αξιολόγησης**, επιλέξτε το επίπεδο επάρκειας για την εν λόγω δεξιότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-142">In the **Rating value** field, select the proficiency level for that skill.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="42249-143">Στο πεδίο **Απαίτηση πόρου**, ορίστε την απαίτηση των πόρων προέλευσης από οργανωτικές μονάδες ή ακόμα και πόρους με όνομα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-143">In **Resource Requirement** field, set the requirement to source resources from organizational units or even named resources.</span></span> <span data-ttu-id="42249-144">Όταν ολοκληρώσετε, επιλέξτε **Αποθήκευση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-144">When you've finished, select **Save**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="42249-145">Στη φόρμα **Απαίτηση πόρου**, επιλέξτε **Κράτηση** για να εκπληρωθούν οι απαιτήσεις του πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-145">On the **Resource Requirement** form, select **Book** to fulfill the resource requirement.</span></span> <span data-ttu-id="42249-146">Μπορείτε επίσης να επιλέξετε τον γενικό πόρο στο πλέγμα **Όλα τα μέλη της ομάδας** και μετά να επιλέξετε **Κράτηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-146">You can also select the generic resource in the **All Team Members** grid and then select **Book**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="42249-147">Σε αυτό το παράδειγμα, υπάρχουν 40 απαιτούμενες ώρες, αλλά χωρίς πραγματικές ώρες κράτησης, επειδή οι γενικοί πόροι δεν διαθέτουν κρατήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-147">In this example, there are 40 required hours but no actual booked hours, because generic resources don't have bookings.</span></span> <span data-ttu-id="42249-148">Επιπλέον, δεν υπάρχουν ώρες που έχουν ανατεθεί, επειδή ο γενικός πόρος προστέθηκε απευθείας στην ομάδα αντί να προστεθεί χρησιμοποιώντας την ανάθεση εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-148">Additionally, there are no assigned hours, because the generic resource was added directly to the team instead of being added by using task assignment.</span></span>

    <span data-ttu-id="42249-149">Στη φόρμα **Βοηθός χρονοδιαγράμματος**, μπορείτε να φιλτράρετε τους διαθέσιμους πόρους σύμφωνα με τις απαιτήσεις που καθορίζονται στην απαίτηση του πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-149">On the **Scheduling Assistant** form, you can filter available resources by the requirements that are specified on the resource requirement.</span></span> <span data-ttu-id="42249-150">Οι πόροι ταξινομούνται σύμφωνα με τις παραμέτρους ταξινόμησης που καθορίζονται στον πίνακα χρονοδιαγράμματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-150">Resources are sorted according to the sorting parameters that are specified on the Schedule Board.</span></span>

   <span data-ttu-id="42249-151">Ορισμένα από τα φίλτρα που χρησιμοποιούνται συχνότερα είναι τα εξής:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-151">Some of the most commonly used filters are:</span></span>

    - <span data-ttu-id="42249-152">**Χαρακτηριστικά μαζί με μια αξιολόγηση**: Φιλτράρισμα κατά δεξιότητες, πιστοποιήσεις και άλλες ποιότητες πόρων, εκτός από τις αξιολογήσεις επάρκειας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-152">**Characteristics along with a rating**: Filter by skills, certifications, and other resource qualities, in addition to ratings of proficiency.</span></span>
    - <span data-ttu-id="42249-153">**Ρόλοι**: Φιλτράρισμα με βάση τους προεπιλεγμένους ρόλους που ανατίθενται σε πόρους με κράτηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-153">**Roles**: Filter by the default roles that are assigned to bookable resources.</span></span>
    - <span data-ttu-id="42249-154">**Οργανωτικές μονάδες**: Φιλτράρισμα πόρων με δυνατότητα κράτησης με βάση τις οργανωτικές μονάδες στις οποίες έχουν ανατεθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-154">**Organizational units**: Filter bookable resources by the organizational units that they are assigned to.</span></span>

8. <span data-ttu-id="42249-155">Εάν δεν είστε ικανοποιημένοι με τα αποτελέσματα της αρχικής αναζήτησης απαίτησης, μπορείτε να αλλάξετε τα κριτήρια φιλτραρίσματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-155">If you aren't satisfied with the results of the initial requirement search, you can change the filter criteria.</span></span> <span data-ttu-id="42249-156">Αναπτύξτε το παράθυρο **Προβολή φίλτρου** και επιλέξτε **Αναζήτηση** για να βρείτε πρόσθετους πόρους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-156">Expand the **Filter View** pane on the left, and then select **Search** to find additional resources.</span></span> <span data-ttu-id="42249-157">Για να αλλάξετε τον τρόπο ταξινόμησης των αποτελεσμάτων, επιλέξτε **Ταξινόμηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-157">To change how the results are sorted, select **Sort**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="42249-158">Επιλέξτε πόρους σύμφωνα με τη ζήτηση που καθορίζεται στην απαίτηση, όπως υποδεικνύεται στο επάνω μέρος του πλέγματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-158">Select resources according to the demand that is specified on the requirement, as indicated at the top of the grid.</span></span> <span data-ttu-id="42249-159">Μπορείτε να καταργήσετε την επιλογή των κελιών στο πλέγμα και να αφήσετε ανοιχτή αυτήν την παραγωγική ικανότητα πόρων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-159">You can clear the selection of cells in the grid and leave that resource capacity open.</span></span> <span data-ttu-id="42249-160">Μόνο ένας πόρος κάθε φορά μπορεί να επιλεγεί ως κρατημένος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-160">Only one resource at a time can be selected as booked.</span></span>
10. <span data-ttu-id="42249-161">Επιλέξτε **Κράτηση** για να κάνετε κράτηση του επιλεγμένου πόρου και αφήστε ανοιχτό τον πίνακα χρονοδιαγράμματος, ώστε να μπορείτε να επιλέξετε πρόσθετους πόρους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-161">Select **Book** to book the selected resource and leave the Schedule Board open, so that you can select additional resources.</span></span> <span data-ttu-id="42249-162">Εναλλακτικά, επιλέξτε **Κράτηση και έξοδος** για να κάνετε κράτηση του επιλεγμένου πόρου και να κλείσετε τον πίνακα χρονοδιαγράμματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-162">Alternatively, select **Book & Exit** to book the selected resource and close the Schedule Board.</span></span>
11. <span data-ttu-id="42249-163">Επιστρέψτε στην προβολή **Όλα τα μέλη της ομάδας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-163">Return to the **All Team Members** view.</span></span> <span data-ttu-id="42249-164">Στο πλέγμα, παρατηρήστε ότι ο γενικός πόρος έχει αντικατασταθεί από τον πόρο με όνομα και οι ώρες 40 παρατίθενται ως κράτηση για αυτόν τον πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-164">In the grid, notice that the generic resource has been replaced by the named resource, and 40 hours are listed as booked for that resource.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="42249-165">Δεν εμφανίζονται ώρες που έχουν ανατεθεί, επειδή πραγματοποιήθηκε απευθείας κράτηση στην ομάδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-165">No assigned hours are shown, because they were booked directly on the team.</span></span> <span data-ttu-id="42249-166">Δεν έγινε κράτηση με χρήση της ανάθεσης εργασιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-166">They weren't booked by using task assignment.</span></span>

## <a name="assign-generic-resources-to-tasks-and-generate-resource-requirements"></a><span data-ttu-id="42249-167">Ανάθεση γενικών πόρων σε εργασίες και δημιουργία απαιτήσεων πόρου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-167">Assign generic resources to tasks and generate resource requirements</span></span>

<span data-ttu-id="42249-168">Στο Project Operations, μπορείτε να δημιουργήσετε εργασίες και, στη συνέχεια, να αναθέσετε γενικούς πόρους σε αυτές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-168">In Project Operations, you can create tasks and then assign generic resources to them.</span></span> <span data-ttu-id="42249-169">Η ζήτηση πόρων μπορεί να αντιπροσωπεύεται από χαρακτήρες κράτησης θέσης, ενώ υπολογίζετε τα χρονοδιαγράμματα και τους οικονομικούς αριθμούς σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-169">Resource demand can then be represented by placeholders while you estimate your schedule and financial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="42249-170">Στη συνέχεια, μπορείτε να δημιουργήσετε απαιτήσεις πόρων για τους γενικούς πόρους και να τις ικανοποιήσετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-170">You can then generate resource requirements for the generic resources and fulfill them.</span></span>

1. <span data-ttu-id="42249-171">Στη φόρμα **Έργα**, στην καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα**, επιλέξτε **Προσθήκη** για να δημιουργήσετε μια εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-171">On the **Projects** form, on the **Schedule** tab, select **Add** to create a task.</span></span>
2. <span data-ttu-id="42249-172">Στο πεδίο **Πόροι**, επιλέξτε το σύμβολο **Επιλογέας πόρων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-172">In the **Resources** field, select the **Resource Picker** symbol.</span></span> <span data-ttu-id="42249-173">Εμφανίζεται ο επιλογέας πόρων και εμφανίζονται τα ήδη υπάρχοντα μέλη της ομάδας για το έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-173">The Resource Picker appears and shows existing team members for the project.</span></span>
3. <span data-ttu-id="42249-174">Καταγράψτε το όνομα του νέου γενικού πόρου και, στη συνέχεια επιλέξτε **Δημιουργία**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-174">Enter the name of the new generic resource, and then select **Create**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="42249-175">Στο παράθυρο διαλόγου **Γρήγορη δημιουργία: Μέλος ομάδας έργου** που εμφανίζεται, στο πεδίο **Ρόλος**, επιλέξτε τον ρόλο για τον γενικό πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-175">In the **Quick Create: Project Team Member** dialog box that appears, in the **Role** field, select the role for the generic resource.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="42249-176">Στο πεδίο **Μονάδα πόρων**, επιλέξτε την οργανωτική μονάδα για τον γενικό πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-176">In the **Resourcing Unit** field, select the organizational unit for the generic resource.</span></span> <span data-ttu-id="42249-177">Στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-177">Then select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="42249-178">Το γενικό μέλος ομάδας έχει πλέον ανατεθεί στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-178">The generic team member is now assigned to the task.</span></span>

   <span data-ttu-id="42249-179">Στην καρτέλα **Ομάδα**, θα δείτε το νέο γενικό μέλος ομάδας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-179">On the **Team** tab, you will see the new generic team member.</span></span> <span data-ttu-id="42249-180">Προσέξτε ότι έχουν εκχωρηθεί μόνο ώρες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-180">Notice that it has only assigned hours.</span></span> <span data-ttu-id="42249-181">Αυτές οι ώρες είναι το άθροισμα όλων των εργασιών που ανατίθενται στο γενικό μέλος της ομάδας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-181">These hours are the sum of all tasks that are assigned to the generic team member.</span></span> <span data-ttu-id="42249-182">Το γενικό μέλος της ομάδας δεν έχει τις ώρες που απαιτούνται ή απαίτηση πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-182">The generic team member doesn't have the required hours or a resource requirement.</span></span>

6. <span data-ttu-id="42249-183">Τώρα, μπορείτε να αναθέσετε το γενικό μέλος ομάδας σε άλλες εργασίες χρησιμοποιώντας τον επιλογέα πόρων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-183">You can now assign the generic team member to other tasks by using the Resource Picker.</span></span>

   <span data-ttu-id="42249-184">Όταν ολοκληρώσετε την ανάθεση του γενικού πόρου σε εργασίες, μπορείτε να δημιουργήσετε μια απαίτηση πόρου για τον γενικό πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-184">When you've finished assigning the generic resource to tasks, you can generate a resource requirement for the generic resource.</span></span>

7. <span data-ttu-id="42249-185">Στην καρτέλα **Ομάδα**, επιλέξτε τον γενικό πόρο και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Δημιουργία απαίτησης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-185">On the **Team** tab, select the generic resource, and then select **Generate Requirement**.</span></span> <span data-ttu-id="42249-186">Όταν δημιουργείται η απαίτηση, το γενικό μέλος της ομάδας θα έχει τις απαιτούμενες ώρες και μια σύνδεση για την απαίτηση του πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-186">When the requirement is generated, the generic team member will have required hours and a link for the resource requirement.</span></span>

  <span data-ttu-id="42249-187">Αφού γίνει κράτηση ενός πόρου με όνομα, ο γενικός πόρος διαγράφεται από την ομάδα και αντικαθίσταται από τον πόρο με όνομα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-187">After you book a named resource, the generic resource is removed from the team and replaced by the named resource.</span></span> <span data-ttu-id="42249-188">Στην καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα**, οι γενικές αναθέσεις πόρων καταργούνται και αντικαθίστανται από τον πόρο με όνομα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-188">On the **Schedule** tab, the generic resource assignments are removed and replaced by the named resource.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="42249-189">Αυτή η συμπεριφορά προκύπτει μόνο όταν για έναν πόρο με όνομα έχει γίνει πλήρης κράτηση για την απαίτηση γενικού πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-189">This behavior occurs only when a named resource is fully booked for the generic resource requirement.</span></span> <span data-ttu-id="42249-190">Όταν είτε ένας πόρος με όνομα αντικαθιστά μερικώς την απαίτηση γενικού πόρου είτε πολλοί πόροι με όνομα αντικαθιστούν την απαίτηση γενικού πόρου, ο γενικός πόρος παραμένει αντιστοιχισμένος στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-190">When either a named resource partially replaces the generic resource requirement or multiple named resources replace the generic resource requirement, the generic resource remains assigned to the task.</span></span>

<span data-ttu-id="42249-191">Το Project Operations δεν αναθέτει και τους δύο πόρους στην εργασία, επειδή αυτή η συμπεριφορά θα δημιουργούσε ένα λιγότερο προβλέψιμο χρονοδιάγραμμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-191">Project Operations doesn't assign both resources to the task, because that behavior would produce a less predictable schedule.</span></span> <span data-ttu-id="42249-192">Σε αυτό το απλό παράδειγμα, μπορείτε εύκολα να διαιρέσετε τις ώρες ίσα μεταξύ δύο πόρων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-192">In this simple example, it's easy to divide the hours equally between two resources.</span></span> <span data-ttu-id="42249-193">Ωστόσο, σε πιο πολύπλοκα σενάρια τα οποία αφορούν πολλαπλές εργασίες και πολλούς πόρους, το PSA θα πρέπει να κάνει υποθέσεις σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο θα πρέπει να εκχωρήσει τις κρατήσεις που λαμβάνονται για πολλούς πόρους σε πολλές εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-193">However, in more complex scenarios that involve multiple tasks and multiple resources, PSA would have to make assumptions about how it should allocate the bookings that are received for multiple resources across multiple tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="42249-194">Ως εκ τούτου, σε αυτά τα σενάρια, ο υπεύθυνος έργου είναι υπεύθυνος για την ανάλυση των πολλαπλών κρατήσεων και την ανατοποθέτησή τους ανάλογα με τις ανάγκες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-194">Therefore, in these scenarios, the Project manager is responsible for parsing the multiple bookings and assigning them as needed.</span></span> <span data-ttu-id="42249-195">Για την ανάθεση των κρατήσεων, ο υπεύθυνος έργου αντιστοιχίζει τις εργασίες από τους γενικούς πόρους στους πόρους με όνομα και, στη συνέχεια χρησιμοποιεί την προβολή **Εναρμόνιση** για να βεβαιωθεί ότι η ανάθεση λειτουργεί με τις κρατήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-195">To allocate the bookings, the Project manager assigns the tasks from the generic resources to the named resources and then uses the **Reconciliation** view to make sure that the allocation works with the bookings.</span></span>

### <a name="edit-a-resource-requirement"></a><span data-ttu-id="42249-196">Επεξεργασία απαίτησης πόρου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-196">Edit a resource requirement</span></span>

<span data-ttu-id="42249-197">Μετά τη δημιουργία μιας απαίτησης πόρου, ένας διαχειριστής έργου ή ένας διαχειριστής πόρου μπορεί να θελήσει να επεξεργαστεί τις λεπτομέρειες για να τελειοποιήσει τα κριτήρια αναζήτησης, όταν χρησιμοποιείται ο πίνακας χρονοδιαγράμματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-197">After a resource requirement has been created, a Project manager or Resource manager might want to edit the details to refine the search criteria when the Schedule Board is used.</span></span> <span data-ttu-id="42249-198">Για να επεξεργαστείτε την απαίτηση του πόρου, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-198">To edit the resource requirement, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="42249-199">Στη φόρμα **Έργα**, στην καρτέλα **Ομάδα** επιλέξτε τη σύνδεση για οποιαδήποτε απαίτηση στον γενικό πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-199">On the **Projects** form, on the **Team** tab, select the link to any requirement on a generic resource.</span></span>
2. <span data-ttu-id="42249-200">Στη φόρμα **Απαίτηση πόρου** που εμφανίζεται, καταγράψτε τις απαραίτητες πληροφορίες πεδίου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-200">On the **Resource Requirement** form that appears, enter the necessary field information</span></span>

   <span data-ttu-id="42249-201">Στη φόρμα **Απαίτηση πόρου**, ο υπεύθυνος έργου ή ο υπεύθυνος πόρων μπορεί επίσης να ορίσει δεξιότητες, ρόλους, προτιμήσεις πόρων και την προτιμώμενη οργανωτική μονάδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-201">On the **Resource Requirement** form, the Project manager or Resource manager can also define skills, roles, resource preferences, and the preferred organizational unit.</span></span>

### <a name="update-resource-bookings-after-they-are-booked-on-a-project"></a><span data-ttu-id="42249-202">Ενημέρωση των κρατήσεων πόρων μετά την κράτησή τους σε ένα έργο</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-202">Update resource bookings after they are booked on a project</span></span>

<span data-ttu-id="42249-203">Αφού προσθέσετε έναν γενικό πόρο ή πόρο με όνομα σε μια ομάδα έργου, μπορείτε να αλλάξετε τις κρατήσεις του πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-203">After you've added a generic or named resource to a project team, you can change the resource's bookings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="42249-204">Στη φόρμα **Έργα**, στην καρτέλα **Ομάδα**, επιλέξτε ένα μέλος ομάδας και μετά επιλέξτε **Διατήρηση κρατήσεων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-204">On the **Projects** form, on the **Team** tab, select a team member, and then select **Maintain Bookings**.</span></span>
 
   <span data-ttu-id="42249-205">Εμφανίζεται ο πίνακας χρονοδιαγράμματος και εμφανίζεται η κράτηση του μέλους της ομάδας έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-205">The Schedule Board appears and shows the project team member's bookings.</span></span> <span data-ttu-id="42249-206">Αναπτύξτε την καρτέλα του μέλους της ομάδας για να προβάλετε τις ώρες που έχουν καταχωρηθεί σε σχέση με αυτό το έργο και άλλα έργα που χρησιμοποιούν την παραγωγική ικανότητα του μέλους της ομάδας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-206">Expand the team member's record to view the hours that have been booked against this project and other projects that are consuming the team member's capacity.</span></span>

2. <span data-ttu-id="42249-207">Επιλέξτε και σύρετε την κράτηση για να την επεκτείνετε ή να τη μικρύνετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-207">Select and drag the booking to extend or shorten it.</span></span> <span data-ttu-id="42249-208">Εμφανίζεται ένα παράθυρο διαλόγου **Δημιουργία κράτησης πόρου** που σας επιτρέπει να προσαρμόζετε την κράτησή σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-208">A **Create Resource Booking** dialog box appears that lets you adjust the booking.</span></span>
3. <span data-ttu-id="42249-209">Κάντε δεξί κλικ στην κράτηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-209">Right-click the booking.</span></span> <span data-ttu-id="42249-210">Στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το μενού συντόμευσης για να ολοκληρώσετε τις παρακάτω ενέργειες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-210">You can then use the shortcut menu to complete the following actions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="42249-211">Αλλαγή της κατάστασης της κράτησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-211">Change the booking status</span></span>
    - <span data-ttu-id="42249-212">Επεξεργασία κράτησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-212">Edit the booking</span></span>
    - <span data-ttu-id="42249-213">Αντικαταστήστε έναν πόρο στην ομάδα έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-213">Substitute a resource on the project team</span></span>

### <a name="change-the-booking-status"></a><span data-ttu-id="42249-214">Αλλαγή της κατάστασης της κράτησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-214">Change the booking status</span></span>

<span data-ttu-id="42249-215">Μπορείτε να αλλάξετε οποιαδήποτε προεπιλεγμένη ή προσαρμοσμένη κατάσταση κράτησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-215">You can change any default or custom booking status.</span></span>

<span data-ttu-id="42249-216">Οι ακόλουθες καταστάσεις περιλαμβάνονται στο Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-216">The following statuses are included in Project Operations:</span></span>

- <span data-ttu-id="42249-217">**Ακυρώθηκε**: Ακυρώνει την κράτηση ενός πόρου και ελευθερώνει την παραγωγική ικανότητα του πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-217">**Canceled**: Cancels a resource's booking and frees up the resource's capacity.</span></span>
- <span data-ttu-id="42249-218">**Οριστική κράτηση**: Καταναλώνεται η παραγωγική ικανότητα του πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-218">**Hard Book**: Consumes a resource's capacity.</span></span> <span data-ttu-id="42249-219">Μια κράτηση έχει συνήθως αυτήν την κατάσταση όταν ανοίγετε τη **Διατήρηση κρατήσεων** από το πλέγμα **Όλα τα μέλη της ομάδας** στη φόρμα **Έργα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-219">A booking typically has this status when you open **Maintain Bookings** from the **All Team Members** grid on the **Projects** form.</span></span>
- <span data-ttu-id="42249-220">**Προκαταρκτική κράτηση**: Προσθέτει έναν πόρο σε μια ομάδα, αλλά δεν χρησιμοποιεί την παραγωγική ικανότητα του πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-220">**Soft Book**: Adds a resource to a team but doesn't consume the resource's capacity.</span></span> <span data-ttu-id="42249-221">Αυτή η κατάσταση υποδεικνύει ότι ο πόρος έχει δεσμευτεί για πιθανή εργασία, αλλά εξακολουθεί να είναι δυναμικός, εάν είναι απαραίτητος για άλλες εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-221">This status indicates that the resource has been reserved for potential work but still has capacity if needed on other jobs.</span></span> <span data-ttu-id="42249-222">Στην προβολή της συνολικής διαθεσιμότητας πόρων, οι προκαταρκτικές κρατήσεις έχουν διαφορετική κατάσταση από τις οριστικές κρατήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-222">In the view of overall resource availability, soft bookings have a different status than hard bookings.</span></span>
- <span data-ttu-id="42249-223">**Προτείνεται**: Αντιπροσωπεύει μια πρόταση του διαχειριστή πόρου ή του διαχειριστή έργου για έναν πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-223">**Proposed**: Represents a Resource manager's or Project manager's proposal for a resource.</span></span> <span data-ttu-id="42249-224">Οι προτάσεις δεν καταναλώνουν την παραγωγική ικανότητα ενός πόρου και ο πόρος δεν προστίθεται στην ομάδα έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-224">Proposals don't consume the capacity of a resource, and the resource isn't added to the project team.</span></span> <span data-ttu-id="42249-225">Για να κάνετε οριστική κράτηση του πόρου στην ομάδα, ο υπεύθυνος έργου πρέπει να αποδεχτεί την πρόταση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-225">To hard-book the resource on the team, the Project manager must accept the proposal.</span></span>

### <a name="submit-resource-requests"></a><span data-ttu-id="42249-226">Υποβολή αιτήσεων πόρων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-226">Submit resource requests</span></span>

<span data-ttu-id="42249-227">Τα αιτήματα πόρου φέρουν τη ζήτηση, ή την απαίτηση πόρου, που πρέπει να πληρούται από ένα διαχειριστή πόρων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-227">Resource requests are used to carry the demand, or resource requirement, that must be fulfilled by a Resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="42249-228">Για έναν γενικό πόρο που βρίσκεται ήδη στην ομάδα, μπορείτε να υποβάλετε απευθείας αίτηση για πόρους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-228">For a generic resource that is already on the team, you can submit a resource request directly.</span></span> <span data-ttu-id="42249-229">Μια αίτηση πόρου μπορεί να ολοκληρωθεί με δύο τρόπους:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-229">A resource request can be fulfilled in two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="42249-230">Η διαχείριση πόρων εκπληρώνεται απευθείας από την αίτηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-230">The Resource manager directly fulfills the request.</span></span> <span data-ttu-id="42249-231">Σε αυτήν την περίπτωση, ο γενικός πόρος αντικαθίσταται από μια οριστική κράτηση που έχει πόρο με όνομα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-231">In this case, the generic resource is replaced by a hard booking that has a named resource.</span></span>
- <span data-ttu-id="42249-232">Η διαχείριση πόρων προτείνει έναν πόρο στο διαχειριστή έργου και ο διαχειριστής έργου εγκρίνει ή απορρίπτει τον προτεινόμενο πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-232">The Resource manager proposes a resource to the Project manager, and the Project manager approves or rejects the proposed resource.</span></span>

#### <a name="direct-fulfillment-of-resource-requests"></a><span data-ttu-id="42249-233">Άμεση ικανοποίηση των αιτήσεων πόρων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-233">Direct fulfillment of resource requests</span></span>

<span data-ttu-id="42249-234">Όταν δημιουργείται μια απαίτηση πόρου, ένας διαχειριστής έργου μπορεί να υποβάλει μια αίτηση πόρου για έναν γενικό πόρο επιλέγοντας τον πόρο και, στη συνέχεια επιλέγοντας **Υποβολή αιτήματος**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-234">When a resource requirement is generated, a Project manager can submit a resource request for a generic resource by selecting the resource and then selecting **Submit Request**.</span></span> <span data-ttu-id="42249-235">Μπορείτε να παρέχετε σχόλια σχετικά με τον πόρο στον υπεύθυνο πόρων που εκπληρώνει την αίτηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-235">Comments about the resource can be provided to the Resource manager who is fulfilling the request.</span></span> <span data-ttu-id="42249-236">Μετά την υποβολή της αίτησης, το πεδίο **Κατάσταση** του μέλους ομάδας αλλάζει σε **Υποβλήθηκε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-236">After the request is submitted, the **Status** field for the team member is changed to **Submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="42249-237">Όταν ο διαχειριστής πόρων ικανοποιήσει την αίτηση, το γενικό μέλος της ομάδας αντικαθίσταται από τον πόρο με όνομα στο πλέγμα **Όλα τα μέλη της ομάδας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-237">When the Resource manager fulfills the request, the generic team member is replaced by the named resource in the **All Team Members** grid.</span></span>

#### <a name="use-a-resource-proposal-for-resource-requests"></a><span data-ttu-id="42249-238">Χρήση πρότασης πόρου για αιτήσεις πόρων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-238">Use a resource proposal for resource requests</span></span>

<span data-ttu-id="42249-239">Αντί να κάνετε απευθείας κράτηση σε έναν πόρο σε μια αίτηση πόρου, ένας διαχειριστής πόρων μπορεί να προτείνει έναν πόρο στο διαχειριστή έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-239">Instead of directly booking a resource on a resource request, a Resource manager can propose a resource to the Project manager.</span></span> <span data-ttu-id="42249-240">Ένας διαχειριστής πόρων μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτήν την επιλογή όταν μια ακριβής αντιστοίχιση για τις απαιτήσεις δεν είναι διαθέσιμη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-240">A Resource manager might use this option when an exact match for the requirements isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="42249-241">Όταν ένας διαχειριστής πόρων προτείνει έναν πόρο, ο υπεύθυνος έργου βλέπει ότι το πεδίο **Κατάσταση** για το γενικό μέλος έχει αλλάξει σε **Απαιτείται εξέταση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-241">When a Resource manager proposes a resource, the Project manager sees that the **Status** field for the generic team member is changed to **Needs Review**.</span></span>

<span data-ttu-id="42249-242">Μπορείτε να προβάλετε τον προτεινόμενο πόρο μαζί με μια απεικόνιση για τις επιπτώσεις της κράτησης της πρότασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-242">You can view the proposed resource together with a visualization fo the effect of the proposal's booking.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="42249-243">Κάντε διπλό κλικ στο μέλος της ομάδας που έχει κατάσταση **Απαιτείται αναθεώρηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-243">Double-click the team member that has a status of **Needs Review**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="42249-244">Επιλέξτε την καρτέλα **Προτεινόμενοι πόροι**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-244">Select the **Proposed Resources** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="42249-245">Επιλέξτε **Αποδοχή όλων των προτάσεων** για να αποδεχτείτε όλους τους προτεινόμενους πόρους ή **Απόρριψη όλων των προτάσεων** για να τους απορρίψετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-245">Select **Accept All Proposals** to accept all proposed resources or **Reject All Proposals** to reject them.</span></span> <span data-ttu-id="42249-246">Εάν αποδέχεστε τους προτεινόμενους πόρους, γίνεται οριστική κράτηση στο έργο ως μέλη της ομάδας και αντικαθιστούν τους γενικούς πόρους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-246">If you accept the proposed resources, they are hard-booked on the project as team members and replace the generic resources.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="42249-247">Πρέπει να αποδεχτείτε ή να απορρίψετε όλους τους πόρους που έχουν προταθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-247">You must either accept or reject all proposed resources.</span></span> <span data-ttu-id="42249-248">Δεν μπορείτε να τους αποδεχτείτε ή να τους απορρίψετε μερικώς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-248">You can't partially accept or reject them.</span></span>

### <a name="substitute-a-resource-on-the-project-team"></a><span data-ttu-id="42249-249">Αντικαταστήστε έναν πόρο στην ομάδα έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-249">Substitute a resource on the project team</span></span>

<span data-ttu-id="42249-250">Ορισμένες φορές, ένας διαχειριστής έργου πρέπει να αντικαταστήσει ένα μέλος της ομάδας για το οποίο έχει γίνει κράτηση σε ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-250">Sometimes, a Project manager must substitute a booked team member on a project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="42249-251">Στη φόρμα **Έργα**, στην καρτέλα **Ομάδα**, επιλέξτε τον πόρο που πρέπει να αντικατασταθεί και μετά επιλέξτε **Διατήρηση κρατήσεων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-251">On the **Projects** form, on the **Team** tab, select the resource that needs a substitute, and then select **Maintain Bookings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="42249-252">Αναπτύξτε τον πόρο για να προβάλετε τα έργα στα οποία έχει ανατεθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-252">Expand the resource to view the projects that it's assigned to.</span></span>
3. <span data-ttu-id="42249-253">Κάντε δεξί κλικ στο έργο και, στη συνέχεια επιλέξτε **Υποκατάσταση πόρου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-253">Right-click the project, and then select **Substitute Resource**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="42249-254">Εάν γνωρίζετε τον πόρο που θέλετε να αντικαταστήσετε για τον τρέχοντα πόρο, επιλέξτε ή πληκτρολογήστε το όνομα και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Εκ νέου ανάθεση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-254">If you know the resource that you want to substitute for the current resource, select or type the name, and then select **Reassign**.</span></span>

<span data-ttu-id="42249-255">Ή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-255">Or.</span></span> <span data-ttu-id="42249-256">εάν πρέπει να αναζητήσετε έναν πόρο, ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-256">if you need to search for a resource, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="42249-257">Επιλέξτε **Εύρεση υποκατάστασης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-257">Select **Find Substitution**.</span></span>

   <span data-ttu-id="42249-258">Ο βοηθός χρονοδιαγράμματος επιστρέφει μια λίστα με τα διαθέσιμα υποκατάστατα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-258">The Schedule Assistant returns a list of available substitutes.</span></span> <span data-ttu-id="42249-259">Στο βοηθό χρονοδιαγράμματος, μπορείτε να φιλτράρετε ακόμα περισσότερο τους διαθέσιμους πόρους για να βρείτε ένα κατάλληλο υποκατάστατο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-259">In the Schedule Assistant, you can further filter the available resources to find a suitable substitute.</span></span>

2. <span data-ttu-id="42249-260">Για να αντικαταστήσετε τον πόρο, επιλέξτε τον πόρο που θέλετε και επιλέξτε **Υποκατάστατο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-260">To substitute the resource, select the resource that you want, and then select **Substitute**.</span></span>   

   <span data-ttu-id="42249-261">Οι κρατήσεις και οι αναθέσεις αντικαθίστανται με το νέο πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-261">The bookings and assignments are substituted with the new resource.</span></span>

## <a name="reconcile-team-member-bookings-and-assignments"></a><span data-ttu-id="42249-262">Εναρμόνιση κρατήσεων και αναθέσεων μέλους ομάδας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-262">Reconcile team member bookings and assignments</span></span>

<span data-ttu-id="42249-263">Για τα μέλη της ομάδας, οι κρατήσεις και οι αναθέσεις συνδυάζονται χαλαρά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-263">For team members, bookings and assignments are loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="42249-264">Με άλλα λόγια, οι πόροι μπορούν να έχουν αναθέσεις, αλλά όχι κρατήσεις, ή μπορούν να κάνουν κρατήσεις, αλλά όχι αναθέσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-264">In other words, resources can have assignments but no bookings, or they can have bookings but no assignments.</span></span> <span data-ttu-id="42249-265">Ιδανικά, οι κρατήσεις και οι αναθέσεις του έργου εναρμονίζονται έτσι ώστε οι πόροι να έχουν δεσμευτεί για την εκτέλεση των αναθέσεων εργασιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-265">Ideally, bookings and assignments should be aligned, so that resources have committed capacity to perform the task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="42249-266">Ωστόσο, οι κρατήσεις μπορεί να βασίζονται στη διαθεσιμότητα και οι χρόνοι εργασιών μπορεί να αλλάξουν καθώς το έργο συνεχίζεται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-266">However, the bookings might be based on availability, and task timings might change as the project continues.</span></span> <span data-ttu-id="42249-267">Ως εκ τούτου, η χαλαρή σύνδεση των κρατήσεων και των αναθέσεων παρέχει ευελιξία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-267">Therefore, the loose coupling of bookings and assignments provides flexibility.</span></span>

<span data-ttu-id="42249-268">Το Project Operations έχει μια καρτέλα **Εναρμόνιση** βοηθά τους υπεύθυνους έργου να συμβιβάσουν τις κρατήσεις μελών της ομάδας και τις αναθέσεις τους για τις ομάδες έργου τους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-268">Project Operations has a **Reconciliation** tab that lets Project managers reconcile team members' bookings and their assignments for project teams.</span></span>

<span data-ttu-id="42249-269">Για κάθε καθορισμένο μέλος της ομάδας, η καρτέλα **Εναρμόνιση** εμφανίζει τις κρατήσεις και τις αναθέσεις μέχρι την ανάθεση μεμονωμένων εργασιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-269">The **Reconciliation** tab shows bookings and assignments down to the level of the individual task assignment for each team member.</span></span> <span data-ttu-id="42249-270">Εμφανίζει ώρες σε κελιά που μπορούν να αναπαριστούν περιόδους από μήνες έως ημέρες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-270">It shows hours in cells that represent time periods from months down to days.</span></span>

<span data-ttu-id="42249-271">Η καρτέλα εμφανίζει επίσης ένα συνολικό καθαρό σύνολο για το έργο, μαζί με μια συνολική στήλη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-271">The tab also shows an overall net total for the project, together with a total column.</span></span>

<span data-ttu-id="42249-272">Για κάθε πόρο, η καρτέλα υπολογίζει τη διαφορά μεταξύ των κρατήσεων ενός μέλους ομάδας σχετικά με το έργο και τη συνάθροιση των αναθέσεων εργασιών αυτού του μέλους της ομάδας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-272">For each resource, the tab calculates the difference between the team member's bookings and a rollup of the team member's task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="42249-273">Ιδανικά, η διαφορά θα πρέπει να είναι 0 (μηδέν).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-273">Ideally, this difference should be 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="42249-274">Με άλλα λόγια, δεν πρέπει να υπάρχει διαφορά μεταξύ των κρατήσεων του πόρου και των αναθέσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-274">In other words, there should be no difference between bookings and assignments.</span></span> <span data-ttu-id="42249-275">Οι διαφορές είναι χρωματισμένες και σκιασμένες για να επιστήσουν την προσοχή σε δύο συνθήκες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-275">Differences are colored and shaded to draw attention to two conditions:</span></span>

- <span data-ttu-id="42249-276">**Έλλειψη κράτησης**: Συμβαίνει όταν ένας πόρος έχει περισσότερες αναθέσεις από τις κρατήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-276">**Booking shortage**: Occurs when a resource has more assignments than bookings.</span></span> <span data-ttu-id="42249-277">Επειδή αυτή η χωρητικότητα δεν έχει δεσμευτεί, ένας υπεύθυνος έργου μπορεί να διορθώσει αυτή τη συνθήκη επεκτείνοντας τις κρατήσεις του πόρου ώστε να καλύψει το έλλειμμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-277">Because this capacity hasn't been reserved, a Project manager might want to correct this condition by extending the resource's bookings to cover the deficit.</span></span>
- <span data-ttu-id="42249-278">**Επιπλέον κρατήσεις**: Συμβαίνουν όταν έχει γίνει κράτηση ενός πόρου στο έργο, αλλά δεν έχει ανατεθεί σε εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-278">**Excess bookings**: Occurs when a resource has been booked to the project but hasn't been assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="42249-279">Αυτή η συνθήκη μπορεί να είναι αποδεκτή στις περιπτώσεις κατά τις οποίες ο πόρος έχει γίνει κράτηση στο έργο πριν από την ανάθεση εργασιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-279">This condition might be acceptable in the cases where the resource was booked to the project before task assignment occurred.</span></span> <span data-ttu-id="42249-280">Ωστόσο, σε άλλες περιπτώσεις, ο πόρος ενδεχομένως να μην έχει προγραμματιστεί για ανάθεση εργασιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-280">However, in other cases, the resource isn't planned to be assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="42249-281">Σε αυτές τις περιπτώσεις, ο υπεύθυνος έργου θα πρέπει να σκεφτεί την ακύρωση των κρατήσεων του πόρου, έτσι ώστε η παραγωγική ικανότητα να μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ένα άλλο έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-281">In these cases, the Project manager should consider canceling the resource's bookings, so that the capacity can be used for another project.</span></span>

<span data-ttu-id="42249-282">Σε ορισμένες περιπτώσεις, όταν προβάλλετε το χρόνο σε ένα υψηλότερο επίπεδο από το επίπεδο ημέρας (για παράδειγμα, το επίπεδο μήνα), μπορεί να δείτε μια καθαρή διαφορά μηδέν για έναν πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-282">In some cases, when you view time at a higher level than the day level, for example, the month level, you might see a net difference of zero for a resource.</span></span> <span data-ttu-id="42249-283">Με άλλα λόγια, κρατήσεις = αναθέσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-283">In other words, bookings = assignments.</span></span> <span data-ttu-id="42249-284">Ωστόσο, εάν δείτε το επίπεδο Εβδομάδα, μπορεί να δείτε ότι υπάρχουν αναθέσεις 0 (μηδέν) ωρών και κρατήσεις 40 ωρών την πρώτη εβδομάδα και αναθέσεις 40 ωρών και κρατήσεων 0 (μηδέν) ωρών στη δεύτερη εβδομάδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-284">However, if you view time at the week level, you might see that there are assignments of zero hours and bookings of 40 hours in the first week, but assignments of 40 hours and bookings of zero hours in the second week.</span></span> <span data-ttu-id="42249-285">Συνολικά, οι κρατήσεις και οι αναθέσεις συνδυάζονται, αλλά διαφέρουν από τη μία εβδομάδα στην επόμενη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-285">Overall, the bookings and assignments are reconciled, but they differ from one week to the next.</span></span>

<span data-ttu-id="42249-286">Κατά την προβολή υψηλότερων επιπέδων χρόνου, τα κελιά στην καρτέλα **Εναρμόνιση** εμφανίζεται ένας δείκτης κελιού που σας ειδοποιεί ότι υπάρχουν διαφορές σε χαμηλότερα επίπεδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-286">When you view time at higher levels, cells in the **Reconciliation** tab have an indicator to inform you that there are differences at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="42249-287">Κάνοντας διπλό κλικ σε ένα κελί, μπορείτε να κάνετε ζουμ για να προβάλετε τη διαφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-287">Double-click in a cell to zoom in to view the difference.</span></span> <span data-ttu-id="42249-288">Στη συνέχεια, μπορείτε να κάνετε δεξί κλικ για σμίκρυνση. Επιλέγοντας έναν πόρο και, στη συνέχεια, επιλέγοντας **Επόμενη διαφορά** στη γραμμή εργαλείων πλέγματος, μπορείτε να μεταβείτε στην επόμενη διαφορά ανάμεσα στις κρατήσεις και τις αναθέσεις για αυτόν τον πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-288">You can then right-click to zoom out. By selecting a resource and then selecting **Next difference** on the grid toolbar, you can go to the next difference between bookings and assignments for that resource.</span></span> <span data-ttu-id="42249-289">Επιλέξτε **Προηγούμενη διαφορά** για να επιστρέψετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-289">Select **Previous difference** to go back.</span></span> <span data-ttu-id="42249-290">Μπορείτε επίσης να απενεργοποιήσετε τη δυνατότητα "Δείκτης διαφοράς" και τη συμπεριφορά περιήγησης στις **Ρυθμίσεις**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-290">You can also turn off the difference indicator and navigation behavior under **Settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="42249-291">Όταν έχετε αναθέσεις εργασιών για έναν πόρο αλλά καμία κράτηση, στη φόρμα **Έργα**, στην καρτέλα **Εναρμόνιση**, επιλέξτε την έλλειψη κράτησης και μετά επιλέξτε **Επέκταση κράτησης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-291">If you have task assignments for a resource but no bookings, on the **Projects** form, on the **Reconciliation** tab, select the booking shortage, and then select **Extend Booking**.</span></span> <span data-ttu-id="42249-292">Το παράθυρο διαλόγου **Επέκταση κράτησης** εμφανίζεται και δείχνει την κράτηση που απαιτείται για την αντιμετώπιση της έλλειψης του πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-292">The **Extend Booking** dialog box appears and shows the booking that is needed to address the resource's shortage.</span></span> <span data-ttu-id="42249-293">Το παράθυρο διαλόγου εμφανίζει επίσης τις υπάρχουσες κρατήσεις του πόρου σε όλα τα έργα ή άλλες προγραμματιζόμενες οντότητες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-293">The dialog box also shows the resource's existing bookings across all projects or other schedulable entities.</span></span> <span data-ttu-id="42249-294">Εάν επιλέξετε **OK** για να δημιουργήσετε την κράτηση για τον πόρο, ανεξάρτητα από τη διαθεσιμότητα αυτού του πόρου, μπορεί να προκαλέσετε υπερκράτηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-294">If you select **OK** to create the booking for the resource, regardless of that resource's availability, you might cause overbooking.</span></span>

<span data-ttu-id="42249-295">Στη συνέχεια, ο υπεύθυνος έργου ή ο υπεύθυνος πόρων μπορεί να χρησιμοποιήσει τον πίνακα χρονοδιαγράμματος για τη διαχείριση καταστάσεων όπου ένας πόρος έχει υπερφορτωθεί πέρα από την παραγωγική ικανότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42249-295">The Project manager or Resource manager can then use the Schedule Board to manage any situations where a resource is overbooked beyond its capacity.</span></span>
