---
title: Κάντε κράτηση σε ένα έργο
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με την κράτηση ενός πόρου σε ένα έργο.
author: ruhercul
ms.date: 01/24/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: dca9d722eae595af7a81c2b4684729d7658ed012
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8928524"
---
# <a name="book-to-a-project"></a>Κάντε κράτηση σε ένα έργο

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Υπάρχουν φορές όπου ένας διαχειριστής έργου ή ένας διαχειριστής πόρου θα πρέπει να εκχωρήσει έναν πόρο στο έργο χωρίς μια συγκεκριμένη απαίτηση να καθορίζεται από ένα γενικό μέλος της ομάδας. Αυτό μπορεί να επιτευχθεί με έναν από τους εξής τρεις τρόπους.

- Κράτηση από το πλέγμα μελών ομάδας
- Κράτηση από τον πίνακα χρονοδιαγράμματος
- Κάντε κράτηση από τη φόρμα **Έργο**

## <a name="book-from-the-team-member-grid"></a>Κράτηση από το πλέγμα μελών ομάδας

Εάν ο οργανισμός σας λειτουργεί σε υβριδική λειτουργία εκχώρησης πόρων, ο υπεύθυνος έργου μπορεί να κάνει κράτηση ενός πόρου απευθείας στο έργο, ακολουθώντας τα παρακάτω βήματα.

1. Από το έργο, μεταβείτε στο πλέγμα του μέλους ομάδας και επιλέξτε **Δημιουργία**.
2. Καθορίστε το όνομα της θέσης και το ρόλο του πόρου.
3. Επιλέξτε τον πόρο με δυνατότητα κράτησης από τη διαθέσιμη αναζήτηση.
4. Αφού επιλέξετε τον πόρο, καθορίστε τις παρακάτω πληροφορίες πεδίου για να κλείσετε τον πόρο:

    - Ημερομηνία έναρξης
    - Ημερομηνία ολοκλήρωσης
    - Μέθοδος εκχώρησης
    - Ώρες, ανάλογα με την περίπτωση
    - Υπεύθυνος έγκρισης έργου

6. Επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**

## <a name="book-from-the-schedule-board"></a>Κράτηση από τον πίνακα χρονοδιαγράμματος

Όταν ένας διαχειριστής πόρων χρειάζεται να κάνει κράτηση ενός πόρου απευθείας σε ένα έργο, μπορεί να χρησιμοποιήσει τον πίνακα χρονοδιαγράμματος και την απαίτηση έργου. Η απαίτηση έργου είναι μια απαίτηση πόρου ο οποίος είναι πάντα διαθέσιμος για κράτηση. Για απευθείας κράτηση σε έργο από τον πίνακα χρονοδιαγράμματος, ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα.

1. Μεταβείτε στον πίνακα χρονοδιαγράμματος και στην αριστερή σελίδα, φιλτράρετε τους πόρους που λαμβάνετε υπόψη για την απαίτηση.
2. Στο κάτω παράθυρο, επιλέξτε την καρτέλα **Έργο** για να προβάλετε μια λίστα απαιτήσεων έργου.
3. Σύρετε την απαίτηση σε έναν πόρο και καθορίστε τις παρακάτω πληροφορίες:

    - Ημερομηνία έναρξης
    - Ημερομηνία ολοκλήρωσης
    - Κατάσταση κράτησης
    - Μέθοδος κράτησης
    - Duration
   
   > [!NOTE]
   > Αυτήν τη στιγμή, το Dynamics 365 Project Operations δεν υποστηρίζει τον πίνακα χρονοδιαγράμματος.   

## <a name="book-from-the-project-form"></a>Κάντε κράτηση από τη φόρμα Έργο

Ως διαχειριστής έργου, μπορεί να χρειαστεί να κλείσετε έναν πόρο σε ένα έργο, αλλά να γνωρίζετε μόνο τα κριτήρια και όχι το όνομα του πόρου. Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να χρησιμοποιήσετε τον βοηθό χρονοδιαγράμματος για να βρείτε έναν πόρο με βάση τα διαθέσιμα χαρακτηριστικά του πόρου. 

1. Μεταβείτε στο έργο και επιλέξτε **Κράτηση** για να ανοίξετε τον βοηθό χρονοδιαγράμματος.
2. Χρησιμοποιώντας τα φίλτρα που βρίσκονται στην αριστερή πλευρά του βοηθού χρονοδιαγράμματος, περιορίστε τα κριτήρια και επιλέξτε **Αναζήτηση**.
3. Με βάση τους πόρους που επιστρέφονται στα αποτελέσματα, μπορείτε να κλείσετε έναν πόρο.

> [!NOTE]
> Αυτή η μέθοδος δεν δημιουργεί καμία κράτηση για τον πόρο. Αντίθετα, προσθέτει τον πόρο στην ομάδα. Μετά την προσθήκη του μέλους ομάδας στο έργο, ο υπεύθυνος έργου μπορεί να χρησιμοποιήσει τη διατήρηση κρατήσεων ή να επεκτείνει τις κρατήσεις για την προσθήκη των απαιτούμενων κρατήσεων στον πόρο.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
