---
title: Κρατήσεις έναντι αναθέσεων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις διαφορές μεταξύ των κρατήσεων πόρων και των αναθέσεων πόρων.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 3aaf8dcbae0a5762879c2b1223eba3bdc33af1a7
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279903"
---
# <a name="bookings-vs-assignments"></a>Κρατήσεις έναντι αναθέσεων

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Οι κρατήσεις είναι η εκχώρηση πόρων σε ένα έργο. Με τη χρήση κρατήσεων καταναλώνεται η παραγωγική ικανότητα του πόρου. Οι κρατήσεις αντιπροσωπεύουν οργανωτικές έννοιες για τις ομάδες, ώστε να μπορούν να κατανοήσουν τον τρόπο με τον οποίο θα συμμετέχουν πόροι σε διάφορα έργα. Το Dynamics 365 Project Operations θεωρεί τις κρατήσεις ως έννοια επιπέδου έργου. 

Σε αντίθεση με τις κρατήσεις, οι αναθέσεις είναι η δέσμευση πόρων σε εργασίες έργου του χρονοδιαγράμματος έργου. Οι πόροι μπορούν να έχουν όνομα ή να είναι γενικοί.  Όταν μια απαίτηση πόρου προκύπτει από τις αναθέσεις εργασιών έργου, το Project Operations χρησιμοποιεί την προσπάθεια για την ανάθεση πόρων για τη δημιουργία των λεπτομερειών απαίτησης πόρου. Ωστόσο, το πεδίο για τις αναθέσεις πόρων δεν διατηρείται. Οι ενημερώσεις για κρατήσεις που προκύπτουν από την απαίτηση πόρου δεν ενημερώνουν τυχόν αναθέσεις πόρων.

Συνήθως, το άθροισμα των κρατήσεων για έναν πόρο θα ισούται με το άθροισμα των αναθέσεων του πόρου σε μία ή πολλές εργασίες. Ωστόσο, το Project Operations δεν επιβάλλει την εν λόγω συμφωνία. Η προβολή **εναρμόνισης** εμφανίζει μια θέση του διευθυντή έργου όπου οι κρατήσεις και οι αναθέσεις ενός πόρου δεν συμφωνούν.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]