---
title: Καθορισμός ημερολογίων πόρων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ορισμού των ημερολογίων ώρας εργασίας για πόρους στο Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: ff10da57fd0767b00282537b241d5d16d95feca8741a620a277306bd8aa53ce5
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6990316"
---
# <a name="define-resource-calendars"></a>Καθορισμός ημερολογίων πόρων

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Κάθε πόρος με δυνατότητα κράτησης που εργάζεται σε ένα έργο πρέπει να έχει ένα ημερολόγιο ωρών εργασίας, για να καθορίζει τη διαθεσιμότητά του. Οι ώρες εργασίας για έναν πόρο μπορούν να οριστούν με δύο τρόπους: 

   - Καθορισμός κανόνων μεμονωμένων ημερολογίων για έναν πόρο
   - Εφαρμογή υπάρχοντος προτύπου ημερολογίου για τον πόρο

## <a name="define-a-resources-working-hours"></a>Ορισμός ωρών εργασίας πόρου

1. Στο μενού **Πόροι**, επιλέξτε **Πόροι**.
2. Από την προβολή πλέγματος, επιλέξτε τον εφαρμοστέο **Πόρο με δυνατότητα κράτησης**.
3. Στη σελίδα **Λεπτομέρειες πόρου**, επιλέξτε την καρτέλα **Ώρες εργασίας**. Από προεπιλογή, το ημερολόγιο πόρων με δυνατότητα κράτησης προκαθορίζει τις ώρες εργασίας του προεπιλεγμένου προτύπου ωρών εργασίας που έχει οριστεί για τον οργανισμό.
4. Για να ενημερώσετε τις ώρες εργασίας, κάντε δεξί κλικ στην ημερομηνία έναρξης του προτεινόμενου κανόνα ημερολογίου που θα καθοριστεί. Χρησιμοποιήστε το μενού κανόνων ημερολογίου για να καθορίσετε έναν κανόνα ημερολογίου για μια συγκεκριμένη ημέρα, το υπόλοιπο της σειράς ή ολόκληρο το ημερολόγιο.
5. Αφού ενεργοποιηθεί η επιλογή, στη συνέχεια, μπορείτε να καθορίσετε:

    - Την ημέρα της εβδομάδας κατά την οποία θα ισχύσουν οι ώρες εργασίας.
    - Τις ώρες εργασίας εντός κάθε ημέρας.
    - Τη ζώνη ώρας για τον κανόνα ημερολογίου.
    - Εάν ισχύει, μπορεί να καθοριστεί και ο μη εργάσιμος χρόνος για τον κανόνα.

## <a name="applying-a-calendar-template-to-a-resource"></a>Εφαρμογή προτύπου ημερολογίου σε πόρο

1. Στο μενού **Πόροι**, επιλέξτε **Πόροι**.
2. Από την προβολή πλέγματος, επιλέξτε έως και 25 **πόρους με δυνατότητα κράτησης** για ενημέρωση.
3. Επιλέξτε **Ορισμός ημερολογίου** και ένα παράθυρο διαλόγου θα σας ζητήσει μια λίστα με τα διαθέσιμα πρότυπα ωρών εργασίας.
4. Επιλέξτε το πρότυπο που θέλετε να χρησιμοποιήσετε και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Εφαρμογή**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]