---
title: Επεξεργασία κρατήσεων
description: Αυτός θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ενημέρωσης και τροποποίησης των κρατήσεων.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 11/12/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 4960792358194d071ba7a34c87b74fe2ce4457fd
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279633"
---
# <a name="edit-bookings"></a>Επεξεργασία κρατήσεων

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_


Όταν γίνονται αλλαγές σε ένα έργο και απαιτούν να ενημερώσετε τις υπάρχουσες κρατήσεις, υπάρχουν διάφοροι τρόποι για να κάνετε τις αλλαγές. Αυτός θέμα περιγράφει τον τρόπο ενημέρωσης και τροποποίησης των κρατήσεων.

## <a name="resource-reconciliation"></a>Εναρμόνιση πόρων

Από την προβολή **Εναρμόνιση πόρων**, μπορείτε να προβάλετε τις διαφορές μεταξύ της εργασίας που έχει ανατεθεί σε έναν πόρο με βάση τις κρατήσεις που έχουν εκχωρηθεί στον πόρο. Σε περιπτώσεις όπου υπάρχουν περισσότερες αναθέσεις από ό,τι κρατήσεις, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το πλέγμα **Εναρμόνιση πόρων** για να επεκτείνετε τις κρατήσεις. Η ενέργεια αυτή σάς επιτρέπει να δημιουργήσετε νέες κρατήσεις για να καλύψετε τυχόν προβλήματα που επισημαίνονται στην προβολή.

## <a name="maintain-bookings"></a>Διατήρηση κρατήσεων

Από το πλέγμα **Μέλος ομάδας**, ένας διαχειριστής έργου μπορεί να επισημάνει έναν συγκεκριμένο πόρο και να επιλέξει **Διατήρηση κρατήσεων** για να ανοίξετε μια φιλτραρισμένη προβολή πίνακα χρονοδιαγράμματος. Η προβολή εστιάζει στις κρατήσεις που έχουν εκχωρηθεί για τον καθορισμένο πόρο στο σχετικό έργο. Από αυτήν την προβολή, ο διαχειριστής έργου μπορεί να επεκτείνετε, να μικρύνετε ή να μετακινήσετε τις κρατήσεις με μεγαλύτερη πολυπλοκότητα σε σχέση με την επιλογή **Επέκταση κρατήσεων**. Ο διαχειριστής έργου μπορεί επίσης να αντικαταστήσει πόρους.

## <a name="schedule-board"></a>Πίνακας χρονοδιαγράμματος

Από τον **Πίνακα χρονοδιαγράμματος**, ο διαχειριστής πόρων έχει μια προβολή χαρτοφυλακίου όλων των κρατήσεων σε έναν οργανισμό. Από αυτήν την προβολή, ο διαχειριστής πόρων μπορεί να επεκτείνει, να μικρύνει ή να μετακινήσει υπάρχουσες κρατήσεις παρόμοιες με τις δυνατότητες που υπάρχουν στη **Διατήρηση κρατήσεων**. Ο διαχειριστής πόρων μπορεί επίσης να αντικαταστήσει τους υπάρχοντες πόρους που έχουν εκχωρηθεί σε μια συγκεκριμένη κράτηση κάνοντας δεξί κλικ στην κράτηση και επιλέγοντας **Υποκατάσταση πόρου**. Οι διαχειριστές πόρων μπορούν επίσης να επεξεργαστούν τις πληροφορίες για τις υπάρχουσες κρατήσεις κάνοντας δεξί κλικ στην κράτηση και επιλέγοντας **Επεξεργασία**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]