---
title: Εκπλήρωση γενικών απαιτήσεων πόρων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο κράτησης καθορισμένων πόρων για μια απαίτηση γενικού πόρου.
author: ruhercul
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 4ff8f74fdaeac9757af8df4803e58a006ebb9fe21a460cf0ffcb35f1a4d6308f
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7008271"
---
# <a name="generic-resource-requirement-fulfillment"></a>Εκπλήρωση γενικών απαιτήσεων πόρων

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Μπορείτε να κάνετε κράτηση ενός καθορισμένου πόρου για να αντικαταστήσετε έναν γενικό πόρο που διαθέτει μια απαίτηση πόρου.

1. Στη σελίδα **Έργα**, επιλέξτε την καρτέλα **Ομάδα**.
2. Επιλέξτε τον γενικό πόρο που διαθέτει μια απαίτηση πόρου από τη λίστα και, μετά επιλέξτε **Κράτηση**. Εναλλακτικά, ανοίξτε την απαίτηση πόρου και, στη συνέχεια επιλέξτε την **Κράτηση**.
3. Στη σελίδα **Βοηθός χρονοδιαγράμματος**, επιλέξτε έναν καθορισμένο πόρο για να κάνετε κράτηση στην ομάδα έργου σας και επιλέξτε **Κράτηση**.

Όταν η κράτηση ολοκληρωθεί και πληρούται από έναν καθορισμένο πόρο, ο γενικός πόρος αντικαθίσταται με τον καθορισμένο πόρο.

Οι αναθέσεις στο χρονοδιάγραμμα ενημερώνονται και με τον καθορισμένο πόρο.

## <a name="fulfill-a-generic-resource-with-multiple-named-resources"></a>Κάλυψη γενικού πόρου με πολλούς καθορισμένους πόρους
Η ικανοποίηση μιας απαίτησης για έναν γενικό πόρο με πολλούς καθορισμένους πόρους είναι παρόμοια με την ανάθεση ενός μεμονωμένου καθορισμένου πόρου. Για παράδειγμα, υπάρχει μια εργασία διάρκειας πέντε ημερών και 120 ωρών προσπάθειας. Αυτή η εργασία δεν μπορεί να ολοκληρωθεί από έναν πόρο που λειτουργεί μια τυπική ημέρα οκτώ ωρών κατά τη διάρκεια μιας εβδομάδας πέντε ημερών. 

Η απαίτηση είναι για 120 ώρες ρομποτικής μηχανικής πάνω από πέντε ημέρες, η οποία είναι 24 ώρες την ημέρα.

Αυτό είναι ένα παράδειγμα όταν απαιτούνται πολλαπλοί καθορισμένοι πόροι για την ικανοποίηση μιας αίτησης γενικού πόρου. Θα χρειαστεί να κάνετε κράτηση πολλών πόρων για να εκπληρώσετε την απαίτηση.

Η κύρια διαφορά σε αυτό το σενάριο είναι ότι ο γενικός πόρος παραμένει στην ομάδα που έχει ανατεθεί στην εργασία και ότι τα καθορισμένα μέλη της ομάδας πόρων για τα οποία έχει γίνει κράτηση δεν αντιστοιχίζονται ως μέρος της θέσης. Ο υπεύθυνος έργου μπορεί να αναθέσει την εργασία όπως απαιτείται στους καθορισμένους πόρους. Η προβολή **Εναρμόνιση** παρέχει στον υπεύθυνο έργου μια ανάλυση των κρατήσεων σε πολλούς πόρους σε πολλές αναθέσεις εργασιών. Αυτό δεν γίνεται αυτόματα, επειδή σε πιο περίπλοκα σενάρια, όπως ένα όπου έχετε μια δέσμη των εργασιών που αποτελούν την απαίτηση ή την πρόθεση του υπεύθυνου έργου για το πώς θέλει να αναθέσει, πρέπει να ληφθεί υπόψη από το σύστημα. Επειδή το σύστημα δεν μπορεί να κατανοήσει την πρόθεση, είναι πιθανό οι υποθέσεις πιθανώς να είναι διαφορετικές από αυτές που προορίζονται και ένα λανθασμένο ή μη προβλέψιμο αποτέλεσμα θα προκύψει. Το προβλέψιμο αποτέλεσμα είναι ότι ο γενικός πόρος παραμένει εκχωρημένος έως ότου ο υπεύθυνος έργου δημιουργεί σκόπιμα αναθέσεις χρησιμοποιώντας την προβολή **Εναρμόνιση**.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]