---
title: Βασικές έννοιες διαχείρισης πόρων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις δυνατότητες διαχείρισης πόρων στο Microsoft Dynamics Project Operations.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: a14f0ec328049d1b199201955c384df9fac61e39
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4123873"
---
# <a name="resource-management-key-concepts"></a>Βασικές έννοιες διαχείρισης πόρων

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Οι πόροι είναι το πιο σημαντικό πάγιο στοιχείο ενός οργανισμού που βασίζεται σε υπηρεσίες. Η δυνατότητα να βρείτε τους κατάλληλους πόρους την κατάλληλη στιγμή, να κάνετε κράτηση αυτών των πόρων σε έργα και να τους αξιοποιήσετε, βοηθάει τον οργανισμό να καλύψει τους στόχους εσόδων και τους στόχους ικανοποίησης πελατών. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργία αντιστοίχισης πόρων σε έργα στο Dynamics 365 Project Operations για να κάνετε τα εξής:

- Να σχηματίσετε ομάδες έργου κάνοντας κράτηση διαθέσιμων και εγκεκριμένων πόρων.
- Να δημιουργήσετε καρτέλες γενικών μελών ομάδων και καθορίστε τους ρόλους τους και τη μονάδα οργανισμού πόρων.
- Να δημιουργήσετε απαιτήσεις πόρων για τα γενικά μέλη της ομάδας από τις αναθέσεις εργασιών τους.
- Να αντιστοιχίσετε δεξιότητες εντοπίζοντας τις δεξιότητες που καθορίζονται στην απαίτηση πόρων για τις διαθέσιμες δεξιότητες πόρων.
- Να υποκαταστήσετε πόρους.
- Να αντιστοιχίσετε αναθέσεις χρονοδιαγράμματος έργου και κρατήσεων πόρων.
- Να συμφιλιώσετε τις διαφορές στις κρατήσεις και τις αναθέσεις.
- Να κάνετε αλλαγή των κρατήσεων πόρων ως απόκριση σε κατάσταση εκτός γραφείου.
- Να συνεργαστείτε με τους διευθυντές έργου και τους διευθυντές πόρων.
- Να δείτε το ιστορικό χρήσης του πόρου σε σχέση με ένα στόχο, συμπεριλαμβανομένης μιας ανάλυσης για τον τρόπο χρήσης του χρόνου των πόρων.
- Να διατηρήσετε δεξιότητες και αποθετήριο γνώσεων.


Μπορείτε να επανδρώσετε το έργο σας με μια ομάδα γενικών ή ονομαστικών πόρων στο Project Operations. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε διάφορες μεθόδους για να προσθέσετε και να αναθέσετε μέλη της ομάδας και να διαχειριστείτε τις κρατήσεις και τις αναθέσεις τους. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]