---
title: Επισκόπηση εναρμόνισης πόρων
description: Αυτή θέμα παρέχει πληροφορίες που θα σας βοηθήσουν να εξασφαλίσετε ότι οι κρατήσεις και οι αναθέσεις πόρων για έργα θα είναι αντιστοιχισμένες.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 0416e93944e7b6686a0e4da1d633188dd51e590b
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5279363"
---
# <a name="resource-reconciliation-overview"></a><span data-ttu-id="a9d96-103">Επισκόπηση εναρμόνισης πόρων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-103">Resource reconciliation overview</span></span>

<span data-ttu-id="a9d96-104">_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="a9d96-105">Για τα μέλη της ομάδας, οι κρατήσεις και οι αναθέσεις συνδυάζονται χαλαρά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-105">For team members, bookings and assignments are loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-106">Με άλλα λόγια, οι πόροι μπορούν να έχουν αναθέσεις, αλλά όχι κρατήσεις, ή μπορούν να κάνουν κρατήσεις, αλλά όχι αναθέσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-106">In other words, resources can have assignments and no bookings, or they can have bookings and no assignments.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-107">Ιδανικά, οι κρατήσεις και οι αναθέσεις του έργου εναρμονίζονται έτσι ώστε οι πόροι να έχουν δεσμευτεί για την εκτέλεση των αναθέσεων εργασιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-107">Ideally, bookings and assignments should be aligned, so that resources have committed capacity to perform the task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-108">Ωστόσο, οι κρατήσεις μπορεί να βασίζονται στη διαθεσιμότητα και οι χρόνοι εργασιών μπορεί να αλλάξουν καθώς το έργο συνεχίζεται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-108">However, the bookings might be based on availability, and task timings might change as the project continues.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-109">Ως εκ τούτου, η χαλαρή σύνδεση των κρατήσεων και των αναθέσεων παρέχει ευελιξία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-109">Therefore, the loose coupling of bookings and assignments provides flexibility.</span></span>

<span data-ttu-id="a9d96-110">Το PSA έχει μια καρτέλα **Εναρμόνιση** στη σελίδα **Έργα** που βοηθά τους υπεύθυνους έργου να συμβιβάσουν τις κρατήσεις μελών της ομάδας και τις αναθέσεις τους για τις ομάδες έργου τους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-110">The **Reconciliation** tab on the **Projects** page lets project managers reconcile team members' bookings and their assignments for project teams.</span></span>

<span data-ttu-id="a9d96-111">Για κάθε καθορισμένο μέλος της ομάδας, η καρτέλα **Εναρμόνιση** εμφανίζει τις κρατήσεις και τις αναθέσεις μέχρι την ανάθεση μεμονωμένων εργασιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-111">The **Reconciliation** tab shows bookings and assignments down to the level of the individual task assignment for each team member.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-112">Εμφανίζει ώρες σε κελιά που μπορούν να αναπαριστούν περιόδους από μήνες έως ημέρες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-112">Hours are shown in cells that represent periods from months to days.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-113">Η καρτέλα εμφανίζει επίσης ένα συνολικό καθαρό σύνολο για το έργο, μαζί με μια στήλη **Σύνολα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-113">The tab also shows an overall net total for the project, together with a **Total** column.</span></span>

<span data-ttu-id="a9d96-114">Για κάθε πόρο, η καρτέλα **Εναρμόνιση** υπολογίζει τη διαφορά μεταξύ των κρατήσεων ενός μέλους ομάδας σχετικά με το έργο και τη συνάθροιση των αναθέσεων εργασιών αυτού του μέλους της ομάδας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-114">For each resource, the **Reconciliation** tab calculates the difference between the team member's bookings and a rollup of that team member's task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-115">Ιδανικά, η διαφορά θα πρέπει να είναι 0 (μηδέν).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-115">Ideally, this difference should be 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-116">Με άλλα λόγια, δεν πρέπει να υπάρχει διαφορά μεταξύ των κρατήσεων του πόρου και των αναθέσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-116">In other words, there should be no difference between bookings and assignments.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-117">Οι διαφορές είναι χρωματισμένες και σκιασμένες για να επιστήσουν την προσοχή σε δύο συνθήκες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-117">Differences are colored and shaded to draw attention to two conditions:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9d96-118">**Έλλειψη κράτησης** - Οι ελλείψεις κρατήσεων συμβαίνουν όταν ένας πόρος έχει περισσότερες αναθέσεις από τις κρατήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-118">**Booking shortage** – A booking shortage occurs when a resource has more assignments than bookings.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-119">Επειδή αυτή η χωρητικότητα δεν έχει δεσμευτεί, ένας υπεύθυνος έργου μπορεί να διορθώσει αυτή τη συνθήκη επεκτείνοντας τις κρατήσεις του πόρου ώστε να καλύψει το έλλειμμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-119">Because the capacity hasn't been reserved, the project manager might want to correct this condition by extending the resource's bookings to cover the deficit.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9d96-120">**Επιπλέον κρατήσεις** - Οι επιπλέον κρατήσεις συμβαίνουν όταν έχει γίνει κράτηση ενός πόρου στο έργο, αλλά δεν έχει ανατεθεί σε εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-120">**Excess bookings** – Excess bookings occur when a resource has been booked to the project but hasn't been assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-121">Αυτή η συνθήκη μπορεί να είναι αποδεκτή στις περιπτώσεις κατά τις οποίες ο πόρος έχει γίνει κράτηση στο έργο πριν από την ανάθεση εργασιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-121">This condition might be acceptable in cases where the resource was booked to the project before task assignment occurred.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-122">Ωστόσο, σε άλλες περιπτώσεις, όπου δεν υπάρχει σχέδιο ανάθεσης του πόρου σε εργασίες, ο διαχειριστής έργου θα πρέπει να εξετάσει το ενδεχόμενο ακύρωσης των κρατήσεων του πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-122">However, in other cases, where there is no plan to assign the resource to tasks, the project manager should consider canceling the resource's bookings.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-123">Με αυτόν τον τρόπο, η παραγωγική ικανότητα μπορεί να χρησιμοποιηθεί για ένα άλλο έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-123">In that way, the capacity can be used for another project.</span></span>

<span data-ttu-id="a9d96-124">Σε ορισμένες περιπτώσεις, όταν προβάλλετε το χρόνο σε ένα υψηλότερο επίπεδο από το επίπεδο ημέρας (για παράδειγμα, το επίπεδο μήνα), μπορεί να δείτε μια καθαρή διαφορά μηδέν για έναν πόρο (με άλλα λόγια, κρατήσεις ίσον αναθέσεις).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-124">In some cases, when you view time at a higher level than the day level (for example, the month level), you might see a net difference of zero for a resource (in other words, bookings equal assignments).</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-125">Ωστόσο, εάν δείτε το επίπεδο Εβδομάδα, μπορεί να δείτε ότι υπάρχουν αναθέσεις 0 (μηδέν) ωρών και κρατήσεις 40 ωρών την πρώτη εβδομάδα και αναθέσεις 40 ωρών και κρατήσεων 0 (μηδέν) ωρών στη δεύτερη εβδομάδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-125">However, if you view time at the week level, you might see that there are assignments of zero hours and bookings of 40 hours in the first week, but assignments of 40 hours and bookings of zero hours in the second week.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-126">Συνολικά, οι κρατήσεις και οι αναθέσεις συνδυάζονται, αλλά διαφέρουν από τη μία εβδομάδα στην επόμενη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-126">Overall, the bookings and assignments are reconciled, but they differ from one week to the next.</span></span>

<span data-ttu-id="a9d96-127">Κατά την προβολή υψηλότερων επιπέδων χρόνου, τα κελιά στην καρτέλα **Εναρμόνιση** εμφανίζεται ένας δείκτης κελιού που σας ειδοποιεί ότι υπάρχουν διαφορές σε χαμηλότερα επίπεδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-127">When you view time at higher levels, cells on the **Reconciliation** tab have an indicator to inform you that there are differences at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-128">Κάνοντας διπλό κλικ σε ένα κελί, μπορείτε να κάνετε ζουμ για να προβάλετε τη διαφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-128">By double-tapping or double-clicking in a cell, you can zoom in to view the difference.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-129">Στη συνέχεια, επιλέξτε και κρατήστε πατημένο το πλήκτρο (ή κάντε δεξί κλικ) για σμίκρυνση. Επιλέγοντας έναν πόρο και, στη συνέχεια, χρησιμοποιώντας το στοιχείο ελέγχου **Επόμενη διαφορά** στη γραμμή εργαλείων πλέγματος, μπορείτε να μεταβείτε στην επόμενη διαφορά ανάμεσα στις κρατήσεις και τις αναθέσεις για αυτόν τον πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-129">You can then select and hold (or right-click) to zoom out. By selecting a resource and then using the **Next difference** control on the grid toolbar, you can go to the next difference between bookings and assignments for that resource.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-130">Στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε **Προηγούμενη διαφορά** για να επιστρέψετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-130">You can then use the **Previous difference** control to go back.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-131">Μπορείτε επίσης να απενεργοποιήσετε τη δυνατότητα "Δείκτης διαφοράς" και τη συμπεριφορά περιήγησης στις **Ρυθμίσεις**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-131">You can also turn off the difference indicator and navigation behavior under **Settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="a9d96-132">Όταν έχετε αναθέσεις εργασιών για έναν πόρο αλλά καμία κράτηση, στη σελίδα **Έργα**, στην καρτέλα **Εναρμόνιση**, επιλέξτε την έλλειψη κράτησης και μετά επιλέξτε **Επέκταση κράτησης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-132">If you have task assignments for a resource but no bookings, select the booking shortage on the **Reconciliation** tab of the **Projects** page, and then select **Extend Booking**.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-133">Το παράθυρο διαλόγου **Επέκταση κράτησης** εμφανίζεται και δείχνει την κράτηση που απαιτείται για την αντιμετώπιση της έλλειψης του πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-133">The **Extend Booking** dialog box that appears shows the booking that is required to address the resource's shortage.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-134">Το παράθυρο διαλόγου εμφανίζει επίσης τις υπάρχουσες κρατήσεις του πόρου σε όλα τα έργα ή άλλες προγραμματιζόμενες οντότητες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-134">The dialog box also shows the resource's existing bookings across all projects or other schedulable entities.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-135">Εάν επιλέξετε **OK** για να δημιουργήσετε την κράτηση για τον πόρο, ανεξάρτητα από τη διαθεσιμότητα αυτού του πόρου, μπορεί να προκαλέσετε υπερκράτηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-135">If you select **OK** to create the booking for the resource, regardless of that resource's availability, you might cause overbooking.</span></span>

<span data-ttu-id="a9d96-136">Οι κρατήσεις που δημιουργούνται μέσω της ενέργειας **Επέκταση κράτησης** συσχετίζονται με την κύρια απαίτηση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-136">Bookings that are created through the **Extend Booking** action are associated with the primary project requirement.</span></span> <span data-ttu-id="a9d96-137">Όταν ξεκινά μια επέκταση, η συγκεκριμένη απαίτηση που πρέπει να επεκταθεί δεν μπορεί να καθοριστεί, επειδή ο πόρος ενδέχεται να σχετίζεται με περισσότερες από μία απαιτήσεις για το έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-137">When an extension is initiated, the specific requirement that must be extended can't be determined, because the resource might be associated with more than one requirement for the project.</span></span>

<span data-ttu-id="a9d96-138">Στη συνέχεια, ο υπεύθυνος έργου ή ο υπεύθυνος πόρων μπορεί να χρησιμοποιήσει τον πίνακα χρονοδιαγράμματος για τη διαχείριση καταστάσεων όπου ένας πόρος έχει υπερφορτωθεί πέρα από την παραγωγική ικανότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d96-138">The project manager or resource manager can then use the Schedule board to manage any situations where a resource is overbooked beyond its capacity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]