---
title: Επισκόπηση χρήσης πόρων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη χρήση πόρου στο Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 11/05/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 152f85669b56d128a7bb2317ee2cf0857c90ade1273d47ad1f0f387e00a6bbd8
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7002061"
---
# <a name="resource-utilization-overview"></a>Επισκόπηση χρήσης πόρων

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Οι πόροι μπορούν να έχουν μια χρεώσιμη χρήση-στόχο. Αυτή η χρήση-στόχος καθορίζεται είτε ως χαρακτηριστικό του προεπιλεγμένου ρόλου ενός πόρου ή ορίζεται στην καρτέλα του μεμονωμένου πόρου με δυνατότητα κράτησης. Οι υπολογισμοί χρήσης βασίζονται στις πραγματικές ώρες που ανέφεραν οι πόροι χρησιμοποιώντας εγκεκριμένες καταχωρήσεις χρόνου.

Οι ακόλουθοι τύποι χρησιμοποιούνται για τον υπολογισμό της χρήσης:

  - Χρεώσιμη χρήση = χρεώσιμες πραγματικές ώρες ÷ παραγωγική ικανότητα πόρου
  - Μη χρεώσιμη χρήση = πραγματικός χρόνος με αναγνωριστικό τύπου χρέωσης = μη χρεώσιμο, συμπληρωματικό ή μη διαθέσιμο ÷ παραγωγική ικανότητα πόρου
  - Εσωτερικό = πραγματικός χρόνος χωρίς σύμβαση πωλήσεων ÷ παραγωγική ικανότητα πόρου
  - Παραγωγική ικανότητα πόρου = ώρες εργασίας πόρου – εκτός γραφείου – μη εργάσιμες ημέρες

Μπορείτε να βρείτε την προβολή **Χρήση πόρου** στο παράθυρο **Πόροι**.

Κάθε κελί στο πλέγμα αντιπροσωπεύει το ποσοστό χρέωσης χρήσης του πόρου σε μια περίοδο, όπως μια ημέρα, μια εβδομάδα ή ένα μήνα. Οι ακόλουθοι τύποι χρησιμοποιούνται για τον χρωματισμό των κελιών:

  - **Πράσινο**: χρεώσιμη χρήση > = χρήση-στόχος πόρου
  - **Κίτρινο**: χρήση-στόχος – 20 < = χρεώσιμη χρήση < χρήση-στόχος.
  - **Κόκκινο**: χρεώσιμη χρήση < = χρήση-στόχο - 20.

Επειδή η προβολή **Χρήση πόρου** βασίζεται στον πίνακα χρονοδιαγράμματος, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις δυνατότητες φιλτραρίσματος του πίνακα χρονοδιαγράμματος για να φιλτράρετε τα αποτελέσματά σας.

Το πλέγμα απαιτεί να ορίσετε μια χρήση-στόχος στον ρόλο ή στον μεμονωμένο πόρο. Για να κάνετε αυτή τη ρύθμιση, μεταβείτε στα στοιχεία **Πόροι** > **Ρόλοι πόρων**.

Επιπλέον, ένας προεπιλεγμένος ρόλος πρέπει να ανατεθεί σε κάθε πόρο με δυνατότητα κράτησης. Μεταβείτε στα στοιχεία **Πόροι** > **Πόροι**. Στην καρτέλα **Project Service** επαληθεύστε ότι καθορίζεται ένας ρόλος πόρου και ότι το πεδίο **Είναι προεπιλογή** έχει οριστεί σε **Ναι**. Μπορείτε να προσθέσετε επιπλέον ρόλους όπου το στοιχείο **Είναι προεπιλογή**  = **Όχι**. Ο ρόλος όπου το στοιχείο **Είναι προεπιλογή** = **Ναι** χρησιμοποιείται για την αξιολόγηση της χρήσης του πόρου σε σχέση με τον προορισμό για αυτόν το ρόλο.

Στην καρτέλα **Project Service** μπορείτε επίσης να ορίσετε μια μεμονωμένη χρήση-στόχο για τον πόρο. Στη συνέχεια, ο υπολογισμός χρήσης χρησιμοποιεί την εν λόγω χρήση-στόχο για την αξιολόγηση του στόχου πόρου αντί του στόχου του προεπιλεγμένου ρόλου του πόρου.

Η χρήση εμφανίζεται για έναν πόρο εάν αυτός ο πόρος έχει εγκρίνει τον χρεώσιμο χρόνο κατά τη διάρκεια της περιόδου που εμφανίζεται στο πλέγμα.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]