---
title: Επισκόπηση βοηθού χρονοδιαγράμματος
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την εργασία με τον βοηθό χρονοδιαγράμματος για την κράτηση πόρων.
author: ruhercul
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 309cb94ea30c525daccf032c625004c42fb408dada4b337b65d8f36d76219669
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6990226"
---
# <a name="schedule-assistant-overview"></a>Επισκόπηση βοηθού χρονοδιαγράμματος

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Ο βοηθός χρονοδιαγράμματος χρησιμοποιείται για τη κράτηση πόρων με βάση τις απαιτήσεις που καθορίζονται από το διαχειριστή έργου. Ο βοηθός χρονοδιαγράμματος βασίζεται στις παραμέτρους που παρέχονται στην απαίτηση πόρου για την εύρεση του πόρου. Ο βοηθός χρονοδιαγράμματος συνιστά πόρους που αντιστοιχίζονται σε σχετικές απαιτήσεις, όπως τα παράθυρα χρόνου ή οι δεξιότητες που απαιτούνται.

Μετά την ταυτοποίηση των κατάλληλων πόρων, ο πόρος ή ο διαχειριστής έργου μπορούν να κάνουν κράτηση του πόρου στην εργασία.

## <a name="prerequisites"></a>Προαπαιτούμενα στοιχεία

Ο βοηθός χρονοδιαγράμματος αποτελεί μέρος της Universal Resource Scheduling λύσης. Αυτή η λύση συμπεριλαμβάνεται και εγκαθίσταται με το Dynamics 365 Project Operations, το Dynamics 365 Field Service και το Dynamics 365 Customer Service.

## <a name="matching-requirements-and-resources"></a>Απαιτήσεις και πόροι αντιστοίχισης

Μια απαίτηση πόρου που δημιουργείται βασίζεται σε λεπτομέρειες όπως:

-   Χαρακτηριστικά
-   Ρόλοι
-   Επιχειρηματικές μονάδες
-   Προτιμήσεις πόρου
-   Καμπύλες προσπάθειας
-   Ζώνη ώρας

Ο βοηθός χρονοδιαγράμματος χρησιμοποιεί αυτές τις λεπτομέρειες για το φιλτράρισμα των πόρων.

## <a name="launch-the-schedule-assistant"></a>Εκκίνηση του βοηθού χρονοδιαγράμματος

Υπάρχουν δύο τρόποι με τους οποίους ξεκινά ο βοηθός χρονοδιαγράμματος. Εάν χρησιμοποιείτε την υβριδική λειτουργία, στο πλέγμα μελών ομάδας μπορείτε να επιλέξετε οποιοδήποτε μέλος της ομάδας με υποχρέωση που δεν έχει εκπληρωθεί και, στη συνέχεια, να επιλέξετε **Κράτηση**. Εάν χρησιμοποιείτε την κεντρική λειτουργία, ο διαχειριστής πόρων εντοπίζει και επιλέγει τον πόρο.

## <a name="schedule-assistant-filters"></a>Φίλτρα βοηθού χρονοδιαγράμματος

Μετά την εκτέλεση του βοηθού χρονοδιαγράμματος, οι λεπτομέρειες από την απαίτηση πόρου εμφανίζονται ως φιλτραρισμένες τιμές στο αριστερό παράθυρο. Ο διαχειριστής πόρων ή ο διαχειριστής έργου μπορεί να τελειοποιήσει τα αποτελέσματα προσαρμόζοντας τα φίλτρα για να καλύψει τις ανάγκες προγραμματισμού.

Το παράθυρο φίλτρων εμφανίζει επιλογές που σχετίζονται με την εργασία, όπως:

-   Έναρξη και λήξη εργασίας
-   Χαρακτηριστικά
-   Ρόλοι
-   Οργανικές μονάδες
-   Εταιρεία πόρων
-   Τύποι πόρων
-   Προτιμώμενοι πόροι


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]