---
title: Δεξιότητες και πιστοποιήσεις
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την προσθήκη δεξιοτήτων και χαρακτηριστικών πιστοποίησης σε πόρους.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 4c814754e68b3a1a8bf8784434d45010bf8d0123
ms.sourcegitcommit: 56c42d7f5995a674426a1c2a81bae897dceb391c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3908155"
---
# <a name="skills-and-certifications"></a>Δεξιότητες και πιστοποιήσεις
_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Τα χαρακτηριστικά χρησιμοποιούνται για τον εμπλουτισμό των χαρακτηριστικών που χρησιμοποιούνται για την περιγραφή των δυνατοτήτων ενός πόρου. Κάθε χαρακτηριστικό ενός πόρου μπορεί να περιγραφεί ως **Δεξιότητα** ή ως **Πιστοποίηση**.

Η προσθήκη χαρακτηριστικών στις απαιτήσεις πόρων σάς δίνει τη δυνατότητα να τεκμηριώσετε τις γνώσεις ή την εμπειρογνωμοσύνη που απαιτούνται από έναν πόρο για την ολοκλήρωση των εργασιών ενός έργου. Τα χαρακτηριστικά σάς επιτρέπουν να φιλτράρετε τη λίστα των διαθέσιμων πόρων σε εκείνους τους πόρους που έχουν τα απαιτούμενα χαρακτηριστικά κατά τον προγραμματισμό της απαίτησης πόρου.

## <a name="add-characteristics"></a>Προσθήκη χαρακτηριστικών

1. Από το κύριο μενού, ανοίξτε τους **Πόρους** και στην ενότητα **Πόροι**, επιλέξτε **Δεξιότητες**.
2. Επιλέξτε **Νέο** για να προσθέσετε χαρακτηριστικά.
3. Συμπληρώστε τα απαιτούμενα πεδία και επιλέξτε **Τύπος χαρακτηριστικού**.

## <a name="assign-characteristics-to-resources"></a>Αντιστοίχιση χαρακτηριστικών σε πόρους

1. Από το κύριο μενού, επιλέξτε **Πόροι** > **Πόροι με δυνατότητα κράτησης**. Ανοίγει η σελίδα **Ενεργοί πόροι με δυνατότητα κράτησης** και μπορείτε να προβάλετε μια λίστα όλων των διαθέσιμων πόρων στο σύστημα.
2. Επιλέξτε το όνομα ενός πόρου από τη λίστα των πόρων με δυνατότητα κράτησης.
3. Στην ενότητα **Υπηρεσία έργου**, επιλέξτε **+Προσθήκη εγγραφής χαρακτηριστικών πόρου με δυνατότητα κράτησης**.
4. Στο αναδυόμενο παράθυρο που ανοίγει βρείτε και επιλέξτε τα απαιτούμενα Χαρακτηριστικά και προσθέσετε μια **Τιμή αξιολόγησης** για τον πόρο.
5. Επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**.

## <a name="assign-characteristics-to-resource-requirements"></a>Αντιστοίχιση χαρακτηριστικών σε απαιτήσεις πόρων

1. Στο πλέγμα των μελών της ομάδας, βρείτε και κάντε διπλό κλικ στο γενικό μέλος της ομάδας με τα χαρακτηριστικά που πρέπει να ενημερωθούν.
2. Στη **Λεπτομέρεια μέλους ομάδας έργου**, επιλέξτε την καρτέλα **Απαίτηση πόρου**.
3. Στο υποπλέγμα **Δεξιότητες**, επιλέξτε **+ Προσθήκη νέου απαιτούμενου χαρακτηριστικού**.
4. Στο παράθυρο γρήγορης δημιουργίας, βρείτε και επιλέξτε τα απαιτούμενα χαρακτηριστικά και προσθέστε μια **Τιμή αξιολόγησης**.
5. Επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**.