---
title: Επίλυση τιμών κόστους σε εκτιμήσεις και πραγματικές τιμές έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο επίλυσης των τιμών κόστους των εκτιμήσεων και των πραγματικών τιμών του έργου.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 04/07/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 9f20631f41c560f1a4047aaaa624fa4e8651c687
ms.sourcegitcommit: ac90be6106592f883a0de39a75836fb40255d65a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "5877265"
---
# <a name="resolve-cost-prices-on-project-estimates-and-actuals"></a><span data-ttu-id="9faa8-103">Επίλυση τιμών κόστους σε εκτιμήσεις και πραγματικές τιμές έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-103">Resolve cost prices on project estimates and actuals</span></span> 

<span data-ttu-id="9faa8-104">_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="9faa8-105">Για να επιλύσει τις τιμές κόστους και τον τιμοκατάλογο κόστους για εκτιμήσεις και πραγματικές τιμές, το σύστημα χρησιμοποιεί τις πληροφορίες στα πεδία **Ημερομηνία**, **Νομισματική μονάδα** και **Αναθέτουσα μονάδα** του σχετικού έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-105">To resolve cost prices and the cost price list for estimates and actuals, the system uses the information in the **Date**, **Currency**, and **Contracting Unit** fields of the related project.</span></span> <span data-ttu-id="9faa8-106">Αφού επιλυθεί ο τιμοκατάλογος του κόστους, η εφαρμογή επιλύει το συντελεστή κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-106">After the cost price list is resolved, the application resolves the cost rate.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a><span data-ttu-id="9faa8-107">Επίλυση συντελεστών κόστους σε πραγματικές και εκτιμώμενες γραμμές χρόνου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-107">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Time</span></span>

<span data-ttu-id="9faa8-108">Οι γραμμές εκτίμησης για τον χρόνο αναφέρονται στις λεπτομέρειες της γραμμής προσφοράς και της γραμμής σύμβασης για τις αναθέσεις χρόνου και πόρων σε ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-108">Estimate lines for Time refer to the quote and contract line details for time and resource assignments on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="9faa8-109">Αφού επιλυθεί ένας τιμοκατάλογος κόστους, τα πεδία **Ρόλος** και **Μονάδα πόρων** στη γραμμή εκτίμησης για την ώρα αντιστοιχίζονται με τις γραμμές τιμής ρόλου στον τιμοκατάλογο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-109">After a cost price list is resolved, the **Role** and **Resourcing Unit** fields on the estimate line for Time are matched against the role price lines in the price list.</span></span> <span data-ttu-id="9faa8-110">Αυτή η αντιστοίχιση προϋποθέτει ότι χρησιμοποιείτε τις τυπικές διαστάσεις τιμολόγησης για το κόστος εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-110">This match assumes that you're using the standard pricing dimensions for labor cost.</span></span> <span data-ttu-id="9faa8-111">Εάν έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους του συστήματος ώστε να ταιριάζουν τα πεδία αντί ή επιπροσθέτως με τα στοιχεία **Ρόλος** και **Μονάδα πόρου**, τότε θα χρησιμοποιηθεί ένας διαφορετικός συνδυασμός για την ανάκτηση μιας αντίστοιχης τιμής ρόλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-111">If you configured the system to match fields instead of, or in addition to **Role** and **Resourcing Unit**, then a different combination will be used to retrieve a matching role price line.</span></span> <span data-ttu-id="9faa8-112">Εάν η εφαρμογή εντοπίσει μια γραμμή τιμής ρόλου που έχει συντελεστή κόστους για τον συνδυασμό **Ρόλος** και **Μονάδα πόρου**, αυτός είναι ο προεπιλεγμένος συντελεστής κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-112">If the application finds a role price line that has a cost rate for the **Role** and **Resourcing Unit** combination, that is the default cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="9faa8-113">Εάν η εφαρμογή δεν μπορεί να αντιστοιχίσει τις τιμές **Ρόλος** και **Μονάδα πόρου** τότε ανακτά τις γραμμές τιμών ρόλου με έναν αντίστοιχο ρόλο, αλλά με τιμές null του στοιχείου **Μονάδα πόρου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-113">If the application can't match the **Role** and **Resourcing Unit** values, then it retrieves role price lines with a matching role, but null values of the **Resourcing Unit**.</span></span> <span data-ttu-id="9faa8-114">Αφού έχει μια αντίστοιχη καρτέλα τιμής ρόλου, οι προεπιλογές συντελεστή κόστους από αυτήν την καρτέλα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-114">After it has a matching role price record, the cost rate defaults from that record.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9faa8-115">Εάν ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας διαφορετικής προτεραιότητας για τα στοιχεία **Ρόλος** και **Μονάδα πόρου** ή εάν έχετε άλλες διαστάσεις που έχουν υψηλότερη προτεραιότητα, αυτή η συμπεριφορά θα αλλάξει ανάλογα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-115">If you configure a different prioritization of **Role** and **Resourcing Unit**, or if you have other dimensions that have higher priority, this behavior will change accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="9faa8-116">Το σύστημα ανακτά τις καρτέλες τιμών ρόλου με τιμές με αντίστοιχες τιμές για κάθε μία από τις τιμές διάστασης τιμολόγησης με τη σειρά προτεραιότητας με γραμμές που έχουν τιμές null για αυτές τις διαστάσεις που φτάνουν τελευταίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-116">The system retrieves role price records with values that match each of the pricing dimension values in order of priority with rows that have null values for those dimensions coming last.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a><span data-ttu-id="9faa8-117">Επίλυση συντελεστών κόστους σε πραγματικές και εκτιμώμενες γραμμές για έξοδα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-117">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Expense</span></span>

<span data-ttu-id="9faa8-118">Οι γραμμές εκτίμησης για τα έξοδα αναφέρονται στις λεπτομέρειες γραμμής προσφοράς και σύμβασης για έξοδα και στις γραμμές εκτίμησης εξόδων σε ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-118">Estimate lines for Expense refer to the quote and contract line details for expenses and the expense estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="9faa8-119">Αφού επιλυθεί ένας τιμοκατάλογος κόστους, το σύστημα χρησιμοποιεί ένα συνδυασμό των πεδίων **Κατηγορία** και **Μονάδα** στη γραμμή εκτίμησης δαπανών για αντιστοίχιση με τις γραμμές **Τιμή κατηγορίας** στον τιμοκατάλογο που επιλύθηκε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-119">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Category** and **Unit** fields on the expense estimate line to match against the **Category Price** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="9faa8-120">Εάν το σύστημα εντοπίσει μια γραμμή τιμής κατηγορίας που έχει συντελεστή κόστους για τον συνδυασμό πεδίων **Κατηγορία** και **Μονάδα**, τότε αυτός ο συντελεστής κόστους είναι προεπιλεγμένος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-120">If the system finds a category price line that has a cost rate for the **Category** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="9faa8-121">Εάν το σύστημα δεν είναι δυνατό να ταιριάζει με τις τιμές **Κατηγορία** και **Μονάδα** ή εάν είναι δυνατό να βρει μια αντίστοιχη γραμμή τιμής κατηγορίας αλλά η μέθοδος τιμολόγησης δεν είναι η **Τιμή ανά μονάδα**, η προεπιλογή του ποσοστού κόστους ορίζεται στο μηδέν (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-121">If the system can't match the **Category** and **Unit** values, or if it's able to find a matching category price line but the pricing method isn't **Price Per Unit**, the cost rate defaults to zero(0).</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a><span data-ttu-id="9faa8-122">Επίλυση ποσοστών κόστους σε πραγματικές γραμμές και γραμμές εκτίμησης για υλικό</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-122">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Material</span></span>

<span data-ttu-id="9faa8-123">Οι γραμμές εκτίμησης για υλικό αναφέρονται στις λεπτομέρειες της προσφοράς και της γραμμής σύμβασης για υλικό και τις γραμμές εκτίμησης υλικού σε ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-123">Estimate lines for Material refer to the quote and contract line details for materials and the material estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="9faa8-124">Αφού επιλυθεί ένας τιμοκατάλογος κόστους, το σύστημα χρησιμοποιεί ένα συνδυασμό των πεδίων **Προϊόν** και **Μονάδα** στη γραμμή εκτίμησης για μια εκτίμηση υλικού για αντιστοίχιση με τις γραμμές **Στοιχεία τιμοκαταλόγου** στον επιλυμένο τιμοκατάλογο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-124">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Product** and **Unit** fields on the estimate line for a material estimate to match against the **Price List Items** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="9faa8-125">Εάν το σύστημα εντοπίσει μια γραμμή τιμής προϊόντος που έχει ποσοστό κόστους για τον συνδυασμό πεδίων **Προϊόν** και **Μονάδα**, ο συντελεστής κόστους ορίζεται στην προεπιλογή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-125">If the system finds a product price line that has a cost rate for the **Product** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="9faa8-126">Εάν το σύστημα δεν είναι δυνατό να αντιστοιχιστεί με τις τιμές **Προϊόν** και **Μονάδα** ή εάν είναι σε θέση να βρει μια αντίστοιχη γραμμή στοιχείου τιμοκαταλόγου αλλά η μέθοδος τιμολόγησης βασίζεται στο Βασικό κόστος ή το Τρέχον κόστος και κανένα από τα δύο δεν καθορίζεται στο προϊόν, το κόστος μονάδας ορίζεται από προεπιλογή στο μηδέν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9faa8-126">If the system can't match the **Product** and **Unit** values, or if it's able to find a matching price list item line but the pricing method is based on Standard cost or Current cost and neither is defined on the product, the unit cost defaults to zero.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
