---
title: Ρύθμιση συντελεστών πωλήσεων και κόστους για τα προϊόντα καταλόγου - lite
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ρύθμισης των ποσοστών κόστους και πώλησης για στοιχεία στον κατάλογο προϊόντων.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 5e851193df8151821e112e01a9f33df5afee7df7
ms.sourcegitcommit: 2b74edd31f38410024a01124c9202a4d94464d04
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "4764550"
---
# <a name="set-up-cost-and-sales-rates-for-catalog-products---lite"></a>Ρύθμιση συντελεστών πωλήσεων και κόστους για τα προϊόντα καταλόγου - lite

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_


Ο καθορισμός τιμολόγησης για τα στοιχεία τιμοκαταλόγου στο Dynamics 365 Project Operations είναι ίδιος με το Dynamics 365 Sales.

Στο Project Operations, τα προϊόντα δεν μπορούν να υπολογιστούν ή να χρησιμοποιηθούν σε έργα, επομένως οι τιμές του καταλόγου προϊόντων δεν χρειάζεται να ορίζεται σε τιμοκαταλόγους έργου για προσφορές και συμβάσεις.

Χρησιμοποιήστε το πεδίο **Τιμή προϊόντος** για μια προσφορά, μια σύμβαση ή έναν λογαριασμό για να ορίσετε τις τιμές του καταλόγου προϊόντων. Μην ορίσετε τιμές καταλόγου προϊόντων στους τιμοκαταλόγους έργου. Οι τιμοκατάλογοι έργου αφορούν αποκλειστικά το Project Operations. Η επιχειρηματική λογική ειδικά για μια εφαρμογή αντιγράφει τους τιμοκαταλόγους από μια προσφορά σε μια σύμβαση. Το αποτέλεσα είναι ένας τιμοκατάλογος έργου συγκεκριμένη σύμβαση. Η λειτουργία αντιγραφής μπορεί να καθυστερήσει τη διεργασία κέρδους προσφοράς, εάν ο τιμοκατάλογος έργου στην προσφορά γίνει πολύ μεγάλος. Οι τιμοκατάλογοι προϊόντων δεν αντιγράφονται για τη δημιουργία προσαρμοσμένων λιστών τιμών σε συμβάσεις. Επειδή δεν υπάρχει αντιγραφή, η απόδοση της διεργασίας προσφοράς δεν επηρεάζεται.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]