---
title: Εγγραφή για συνδρομές προεπισκόπησης του Project Operations για σενάρια πόρων/ μη εφοδιασμένα
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο εγγραφής και ανάπτυξης του Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα.
author: sigitac
ms.date: 07/02/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 9094b6928c5c276a40166ef5d8cb0facb539685b
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8575810"
---
# <a name="sign-up-for-project-operations-preview-subscriptions-for-resource-non-stocked-scenarios"></a>Εγγραφή για συνδρομές προεπισκόπησης του Project Operations για σενάρια πόρων/ μη εφοδιασμένα

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_



Αυτό θέμα εξηγεί τον τρόπο εγγραφής στη δοκιμαστική προσφορά και ανάπτυξης του περιβάλλοντος Project Operations για σενάρια που βασίζονται σε πόρους/μη εφοδιασμένα.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις
- Ο χρήστης που αναπτύσσει την προεπισκόπηση πρέπει να έχει δικαιώματα καθολικού διαχειριστή μισθωτή Azure. Μπορείτε να δημιουργήσετε έναν μισθωτή κατά τη διάρκεια της εξαργύρωσης της πρώτης προσφοράς. 
- Η ανάπτυξη ενός περιβάλλοντος Finance απαιτεί μια έγκυρη συνδρομή Azure η οποία θα χρεώνεται ανά περιβάλλον. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την υφιστάμενη συνδρομή των οργανισμών σας ή να χρησιμοποιήσετε μια [δοκιμαστική έκδοση του Azure](https://azure.microsoft.com/free/) για να ξεκινήσετε. Το περιβάλλον CDS θα παρέχεται δωρεάν για περιορισμένο χρονικό διάστημα 30 ημερών.

> [!IMPORTANT]
> Μόνο ένα άτομο, ο διαχειριστής μισθωτή, σε έναν οργανισμό πρέπει να εκτελέσει αυτήν την εργασία. Εάν δεν είστε ο συνδρομητής σε αυτήν την έκδοση, περιμένετε έως ότου ολοκληρωθεί η εγγραφή του οργανισμού σας και λάβετε τα διαπιστευτήρια χρήστη σας.
> 
> Οι δοκιμαστικές εκδόσεις είναι μίας χρήσης στον μισθωτή. Μπορείτε να εκτελέσετε μια δοκιμαστική έκδοση μόνο μία φορά. Συνιστούμε να δημιουργήσετε ένα νέο μισθωτή για τον σκοπό της δοκιμαστικής έκδοσης.


### <a name="dynamics-365-project-operations-ce---preview-trial"></a>Dynamics 365 Project Operations (CE) - Προεπισκόπηση δοκιμαστικής έκδοσης 

Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε συνδεθεί σε ένα πρόγραμμα περιήγησης με το λογαριασμό εργασίας χρήστη του μισθωτή όπου θέλετε να γίνει προεπισκόπηση του Project Operations.

1. Εξαργυρώστε τον κωδικό πρώτης προσφοράς, **Dynamics 365 Project Operations** εδώ [Project Operations δοκιμαστική έκδοση](https://aka.ms/try-po).
2. Επιβεβαιώστε την παραγγελία σας.

  Θα δείτε ότι η προσφορά επιβεβαίωσης έχει εξαργυρωθεί με επιτυχία.

### <a name="dynamics-365-finance-preview-trial"></a>Δοκιμαστική έκδοση προεπισκόπησης του Dynamics 365 Finance

Μεταβείτε [στη δοκιμαστική έκδοση του Dynamics 365 for Χρηματοοικονομικά](https://aka.ms/trypoche) και επαναλάβετε τα βήματα από την προηγούμενη ενότητα με την προσφορά, Εγγραφείτε στο Περιβάλλον που φιλοξενείται σε cloud.  

## <a name="assign-licenses"></a>Εκχώρηση αδειών χρήσης

> [!IMPORTANT]
> Θα χρειαστείτε πρόσβαση διαχειριστή στην πύλη Microsoft 365 του οργανισμού σας για να ολοκληρώσετε τα παρακάτω βήματα.

1. Μεταβείτε στο [κέντρο διαχείρισης Microsoft 365](https://portal.office.com/) για να αναθέσετε τις άδειες χρήσης στους χρήστες σας.

2. Στη σελίδα **Ενεργοί χρήστες**, επιλέξτε τους χρήστες στους οποίους θέλετε να αναθέσετε μια άδεια χρήσης.

3. Επαληθεύστε ότι η άδεια χρήσης **Dynamics 365 Project Operations** έχει επιλεγεί και επιλέξτε **Αποθήκευση αλλαγών**.

> [!NOTE]
> Η δοκιμαστική έκδοση του Finance δεν χρειάζεται να ανατεθεί σε χρήστη.

## <a name="start-a-new-project-in-lcs"></a>Έναρξη νέου έργου στο LCS

Δημιουργήστε ένα νέο έργο LCS, όπως περιγράφεται στο θέμα, [Έναρξη νέου έργου στο LCS](create-lcs-project.md)

## <a name="add-an-azure-subscription-to-an-lcs-project"></a>Προσθήκη μιας συνδρομής Azure σε ένα έργο LCS

Για να ολοκληρώσετε αυτήν την εργασία, ακολουθήστε τα βήματα που περιγράφονται στο θέμα, [Προσθήκη συνδρομής Azure σε έργο LCS](resource-add-azure-subscription-lcs-project.md).

## <a name="deploy-finance-demo-environment-with-project-operations-for-resourcenon-stocked-scenarios"></a>Ανάπτυξη του περιβάλλοντος επίδειξης Finance για σενάρια πόρων/μη εφοδιασμένα

Ακολουθήστε τις οδηγίες στο θέμα [Παροχή ενός νέου περιβάλλοντος](resource-provision-new-environment.md) για την ολοκλήρωση της ανάπτυξης. Χρησιμοποιήστε τον τύπο ανάπτυξης [περιβάλλον επίδειξης](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/deployment/deploy-demo-environment) για προεπισκόπηση. 

## <a name="install-cds-setup-and-configuration-data"></a>Εγκατάσταση δεδομένων ρύθμισης παραμέτρων και διαμόρφωσης του CDS

Εγκαταστήστε τα δεδομένα ρύθμισης παραμέτρων και διαμόρφωσης του CDS, όπως περιγράφεται στο θέμα [Ρύθμιση και εφαρμογή δεδομένων στο Common Data Service](resource-apply-pro-setup-config-data.md).
Ολοκληρώστε αυτό το βήμα μόνο μετά την ανάπτυξη του περιβάλλοντος επίδειξης Οικονομικών και όταν τα δεδομένα επίδειξης είναι έτοιμα.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
