---
title: Μη αυτόματη ανάπτυξη της εφαρμογής Project Operations Dataverse με υποστήριξη διπλής εγγραφής
description: Αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο μη αυτόματης ανάπτυξης της εφαρμογής Project Operations Dataverse έτσι ώστε να υποστηρίζει τη δυνατότητα διπλής εγγραφής.
author: stsporen
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: a25e2a59f1c069057c6689825ce52b13d842af71
ms.sourcegitcommit: a798fed5c59e3fefa62cdfa42c852d529b33fd35
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/18/2022
ms.locfileid: "9028564"
---
# <a name="manually-deploy-the-project-operations-dataverse-app-with-dual-write-support"></a>Μη αυτόματη ανάπτυξη της εφαρμογής Project Operations Dataverse με υποστήριξη διπλής εγγραφής

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο μη αυτόματης ανάπτυξης της του Microsoft Dynamics 365 Project Operations στο Microsoft Dataverse έτσι ώστε να υποστηρίζει τη δυνατότητα διπλής εγγραφής. Το Project Operations εντοπίζει τη ρύθμιση παραμέτρων του περιβάλλοντος και προσθέτουν πρόσθετη υποστήριξη για διπλή εγγραφή, εάν πληρούνται οι προϋποθέσεις.

Κατά τη διάρκεια της ανάπτυξης μέσω του Lifecycle Services (LCS) του Microsoft Dynamics, εάν έχετε ακολουθήσει τις οδηγίες αυτού του άρθρου, μπορείτε να παραλείψετε την ανάπτυξη της ενοποίησης του Microsoft Power Platform (παλαιότερα γνωστή ως περιβάλλον του Common Data Service).

Η διαδικασία ανάπτυξης Project Operations σε Dataverse έτσι ώστε να υποστηρίζει τη δυνατότητα διπλής εγγραφής, έχει τέσσερα κύρια βήματα:

1. [Δημιουργία νέου περιβάλλοντος στο οποίο το Dataverse υποστηρίζει δυνατότητα διπλής εγγραφής](#create).
2. [Προσθήκη προαπαιτούμενων για διπλή εγγραφή στο περιβάλλον](#prerequisites).
3. [Προσθήκη της εφαρμογής Project Operations Dataverse](#dataverse).
4. [Σύνδεση στα περιβάλλοντά σας](#link).

## <a name="create-a-new-environment-in-dataverse-that-supports-dual-write"></a><a name="create"></a>Δημιουργία νέου περιβάλλοντος στο Dataverse το οποίο υποστηρίζει δυνατότητα διπλής εγγραφής

Για να ολοκληρώσετε αυτήν τη διαδικασία, πρέπει να συνδεθείτε ως διαχειριστής.

1. Ανοίξτε το [κέντρο διαχείρισης Power Platform](https://admin.powerplatform.com) και συνδεθείτε ως διαχειριστής.
2. Δημιουργία και ονομασία νέου περιβάλλοντος.
3. Επιλογή του τύπου περιβάλλοντος. Αν έχετε εγγραφεί για τη δοκιμαστική προσφορά, επιλέξτε **Δοκιμαστική έκδοση (με συνδρομή)**.
4. Επιβεβαιώστε την περιοχή ανάπτυξης.
5. Ενεργοποιήστε την επιλογή **Δημιουργία μιας βάσης δεδομένων για αυτό το περιβάλλον**. 
6. Επιβεβαιώστε τη γλώσσα και, στη συνέχεια, επιβεβαιώστε ότι η νομισματική μονάδα αντιστοιχεί στη νομισματική μονάδα για τις εφαρμογές οικονομικών και επιχειρηματικών δραστηριοτήτων.
7. Ενεργοποιήστε την επιλογή **εφαρμογές Dynamics 365** και επιβεβαιώστε ότι το πεδίο **Αυτόματη ανάπτυξη αυτών των εφαρμογών** έχει οριστεί σε **Κανένα**.
8. Προσθήκη μιας ομάδας ασφαλείας, εάν απαιτείται μια ομάδα ασφαλείας.
9. Επιλέξτε **Αποθήκευση** για τη δημιουργία του περιβάλλοντος.
10. Περιμένετε έως ότου ολοκληρωθεί η ανάπτυξη και το περιβάλλον να φτάσει στην κατάσταση **Έτοιμο**.

## <a name="add-dual-write-prerequisites-to-the-environment"></a><a name="prerequisites"></a>Προσθήκη προαπαιτούμενων για διπλή εγγραφή στο περιβάλλον

Η υποστήριξη διπλής εγγραφής περιλαμβάνει πρόσθετα πεδία τα οποία προστίθενται σε βασικές οντότητες, όπως η οντότητα **Εταιρεία**. Εάν προσθέτετε υποστήριξη διπλής εγγραφής σε ένα υπάρχον περιβάλλον, ίσως χρειαστεί να ενημερώσετε τα δεδομένα για να ενεργοποιήσετε την υποστήριξη. Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο εκκίνησης των δεδομένων, ανατρέξτε στην [Εκκίνηση bootstrap δεδομένων εταιρείας](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/bootstrap-company-data). Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη διπλή εγγραφή, ανατρέξτε στις [Απαιτήσεις συστήματος διπλής εγγραφής](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/dual-write-system-req).

Ολοκληρώστε αυτήν τη διαδικασία για να προσθέσετε τις προϋποθέσεις διπλής εγγραφής στο περιβάλλον σας.

1. Ανοίξτε το περιβάλλον που μόλις δημιουργήσατε και, στη συνέχεια, μεταβείτε στο **Πόρος** \> **Εφαρμογές Dynamics 365**.
2. Επιλέξτε **Βασική λύση διπλής εγγραφής** από τη λίστα εφαρμογών και εγκαταστήστε την.
3. Περιμένετε μέχρι να ολοκληρωθεί η εγκατάσταση. Στη συνέχεια επιλέξτε **Λύση συντονισμού εφαρμογής διπλής εγγραφής** από τη λίστα εφαρμογών και εγκαταστήστε την.

## <a name="add-the-project-operations-dataverse-app"></a><a name="dataverse"></a>Προσθήκη της εφαρμογής Project Operations Dataverse.

Μπορείτε να ολοκληρώσετε αυτήν τη διαδικασία μόνο εάν ολοκληρώσατε τις προηγούμενες διαδικασίες πριν από την εγκατάσταση του Project Operations. Κατά την εγκατάσταση, το σύστημα αναλύει τη ρύθμιση παραμέτρων του περιβάλλοντος και προσθέτει υποστήριξη για διπλή εγγραφή εφόσον απαιτείται.

1. Ανοίξτε το περιβάλλον που δημιουργήσατε προηγουμένως και, στη συνέχεια, μεταβείτε στο **Πόρος** \> **Εφαρμογές Dynamics 365**.
2. Επιλέξτε **Microsoft Dynamics 365 Project Operations** στη λίστα εφαρμογών και εγκαταστήστε το.

## <a name="link-your-environments"></a><a name="link"></a>Σύνδεση στα περιβάλλοντά σας

Μετά την ανάπτυξη του περιβάλλοντος Dataverse, μπορείτε να ρυθμίσετε τη σύνδεση στις εφαρμογές οικονομικών και επιχειρηματικών δραστηριοτήτων. Ακολουθήστε τα βήματα στην επιλογή [Χρήση του οδηγού διπλής εγγραφής για τη σύνδεση του περιβάλλοντός σας](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/link-your-environment).
