---
title: Ρύθμιση παραμέτρων για την ενοποίηση του Project Operations ανά νομική οντότητα
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ρύθμισης της ενοποίησης ανά νομική οντότητα στο Project Operations.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 10/21/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 5d2bb415362a088e01253fbe54f9f06569b4a921
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4122883"
---
# <a name="configure-project-operations-integration-per-legal-entity"></a>Ρύθμιση παραμέτρων για την ενοποίηση του Project Operations ανά νομική οντότητα 

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Αυτό το θέμα αναλύει τα βήματα που απαιτούνται για τη ρύθμιση των παραμέτρων του Dynamics 365 Project Operations ανά νομική οντότητα.

## <a name="enable-feature-keys-in-dynamics-365-finance"></a>Ενεργοποίηση βασικών δυνατοτήτων στο Dynamics 365 Finance

Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να ενεργοποιήσετε τις απαιτούμενες δυνατότητες.

1. Στο Dynamics 365 Finance, μεταβείτε στον χώρο εργασίας **Διαχείριση δυνατοτήτων**.
2. Στη **Λίστα δυνατοτήτων**, βρείτε και ενεργοποιήστε τις ακόλουθες δυνατότητες:
  
    - **Ενεργοποίηση πολλών γραμμών σύμβασης για ένα έργο**
    - **Ενεργοποίηση του Project Operations στο Dynamics 365 Customer Engagement**

> [!NOTE]
> Εάν δεν βλέπετε τις **Βασικές δυνατότητες**, επαληθεύστε ότι η έκδοση Finance ικανοποιεί την ελάχιστη απαίτηση έκδοσης (έκδοση εφαρμογής 10.0.13 με όλες τις ενημερώσεις ποιότητας που εφαρμόζονται ή μεταγενέστερη). Επιλέξτε **Έλεγχος για ενημερώσεις** για να ανανεώσετε τη λίστα δυνατοτήτων.

## <a name="define-the-project-operations-deployment-scenario-for-a-legal-entity"></a>Ορισμός το σενάριο ανάπτυξης του Project Operations για μια νομική οντότητα

Μπορείτε να ενεργοποιήσετε το Project Operations στο Dynamics 365 Customer Engagement σε ένα επίπεδο νομικής οντότητας. Μπορείτε να έχετε μια νομική οντότητα που χρησιμοποιεί το Project Operations στο Dynamics 365 Customer Engagement για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα. Στο ίδιο περιβάλλον, μπορείτε να έχετε μια άλλη νομική οντότητα που χρησιμοποιεί το Project Operations για σενάρια εφοδιασμένα/παραγγελίας παραγωγής.

1. Στο Dynamics 365 Finance, μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Ρύθμιση** > **Παράμετροι καθολικής διαχείρισης έργου και λογιστικής**.
2. Στη λίστα με τις διαθέσιμες νομικές οντότητες, επιλέξτε τις οντότητες όπου θα ενεργοποιηθούν πολλαπλές γραμμές σύμβασης και το Project Operations στις δυνατότητες του Dynamics 365 Customer Engagement. Αφήστε μη επιλεγμένες νομικές οντότητες που θα χρησιμοποιούν το Project Operations για σενάρια εφοδιασμού/παραγγελίας παραγωγής.

> [!NOTE]
> Μια νομική οντότητα μπορεί να επιλεγεί μόνο εάν δεν υπάρχουν ήδη υπάρχοντα έργα.

## <a name="configure-project-management-and-accounting-parameters"></a>Ρύθμιση παραμέτρων διαχείρισης έργου και λογιστικής

Κάθε νομική οντότητα που χρησιμοποιεί το Project Operations στο Dynamics 365 Customer Engagement χρειάζεται ένα σύνολο προεπιλεγμένων παραμέτρων. Αυτές οι παράμετροι ρυθμίζονται στην καρτέλα **Project Operations** στη σελίδα **Παράμετροι διαχείρισης έργου και λογιστικής**. Οι παράμετροι είναι οι εξής:

  - **Προεπιλογές τύπου χρέωσης**: Το Project Operations χρησιμοποιεί ένα σταθερό σύνολο προεπιλογών τύπου χρέωσης, το οποίο πρέπει να αντιστοιχιστεί στις ιδιότητες γραμμής του Finance. Δημιουργήστε μια καρτέλα για κάθε τύπο χρέωσης: **Δεν καθορίζεται**, **Χρεώσιμο**, **Μη χρεώσιμο**, **Δωρεάν** και **Μη διαθέσιμο**.
  - **Προεπιλογές κατηγορίας έργου**: Επιλέξτε τις προεπιλεγμένες κατηγορίες έργου που θα χρησιμοποιηθούν για κάθε τύπο συναλλαγής. Αυτές οι προεπιλογές θα χρησιμοποιηθούν στο **Ημερολόγιο ενοποίησης Project Operations** και σε εκτιμήσεις όπου καμία κατηγορία συναλλαγής δεν έχει καθοριστεί για το πραγματικό έργο.
  - **Προβλέψεις**: Επιλέξτε το μοντέλο πρόβλεψης που θα χρησιμοποιηθεί για τις εκτιμήσεις χρόνου και εξόδων.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]