---
title: Επίλυση τιμών κόστους για εκτιμήσεις και πραγματικές τιμές
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο επιλύονται οι τιμές κόστους στις εκτιμήσεις και τα πραγματικά στοιχεία.
author: rumant
ms.date: 04/09/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d81b521acbfd97127cf056bd41a3249c01108374
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6001381"
---
# <a name="resolving-cost-prices-for-estimates-and-actuals"></a><span data-ttu-id="5b843-103">Επίλυση τιμών κόστους για εκτιμήσεις και πραγματικές τιμές</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-103">Resolving cost prices for estimates and actuals</span></span>

<span data-ttu-id="5b843-104">_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="5b843-105">Για να επιλύσει τις τιμές κόστους και τον τιμοκατάλογο κόστους για εκτιμήσεις και πραγματικές τιμές, το σύστημα χρησιμοποιεί τις πληροφορίες στα πεδία **Ημερομηνία**, **Νομισματική μονάδα** και **Αναθέτουσα μονάδα** του σχετικού έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-105">To resolve cost prices and the cost price list for estimates and actuals, the system uses the information in the **Date**, **Currency**, and **Contracting Unit** fields of the related project.</span></span> <span data-ttu-id="5b843-106">Αφού επιλυθεί ο τιμοκατάλογος του κόστους, η εφαρμογή επιλύει το συντελεστή κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-106">After the cost price list is resolved, the application resolves the cost rate.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a><span data-ttu-id="5b843-107">Επίλυση συντελεστών κόστους σε πραγματικές και εκτιμώμενες γραμμές χρόνου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-107">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Time</span></span>

<span data-ttu-id="5b843-108">Οι γραμμές εκτίμησης για τον χρόνο αναφέρονται στις λεπτομέρειες της γραμμής προσφοράς και της γραμμής σύμβασης για τις αναθέσεις χρόνου και πόρων σε ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-108">Estimate lines for Time refer to the quote and contract line details for time and resource assignments on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="5b843-109">Αφού επιλυθεί ο τιμοκατάλογος του κόστους, το σύστημα χρησιμοποιεί τα πεδία **Ρόλος**, **Εταιρεία πόρων** και **Μονάδα πόρων** στη γραμμή εκτίμησης για την Ώρα ώστε να τα αντιστοιχίσει με τις γραμμές τιμής ρόλου του τιμοκαταλόγου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-109">After a cost price list is resolved, the system uses the **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** fields on the estimate line for Time to match against the role price lines in the price list.</span></span> <span data-ttu-id="5b843-110">Αυτή η αντιστοιχία προϋποθέτει ότι χρησιμοποιούνται έτοιμες διαστάσεις τιμολόγησης για το κόστος εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-110">This match assumes that you are using out-of-the-box pricing dimensions for labor cost.</span></span> <span data-ttu-id="5b843-111">Εάν έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους του συστήματος ώστε να ταιριάζουν τα πεδία αντί ή επιπροσθέτως με τα στοιχεία **Ρόλος**, **Εταιρεία πόρων** και **Μονάδα πόρων**, τότε θα χρησιμοποιηθεί ένας διαφορετικός συνδυασμός για την ανάκτηση μιας αντίστοιχης τιμής ρόλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-111">If you configured the system to match fields instead of, or in addition to **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit**, then a different combination will be used to retrieve a matching role price line.</span></span> <span data-ttu-id="5b843-112">Εάν η εφαρμογή εντοπίσει μια γραμμή τιμής ρόλου που έχει συντελεστή κόστους για τον συνδυασμό **Ρόλος**, **Εταιρεία πόρων** και **Μονάδα πόρων** αυτός είναι ο προεπιλεγμένος συντελεστής κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-112">If the application finds a role price line that has a cost rate for the **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** combination, that is the default cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="5b843-113">Εάν η εφαρμογή δεν μπορεί να ταιριάζει ακριβώς με τον συνδυασμό των τιμών **Ρόλος**, **Εταιρεία πόρων** και **Μονάδα πόρων**, θα ανακτήσει τις γραμμές τιμών ρόλου με μια αντίστοιχη τιμή ρόλου, αλλά θα έχει τιμές null για τις τιμές **Μονάδα πόρων** και **Εταιρεία πόρων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-113">If the application can't exactly match the combination of **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit** values, it will retrieve role price lines with a matching role value, but have null values for **Resourcing Unit** and **Resourcing Company**.</span></span> <span data-ttu-id="5b843-114">Αφού βρεθεί μια καρτέλα τιμής ρόλου αντιστοίχισης με αντίστοιχη τιμή ρόλου, το ποσοστό κόστους ορίζεται από προεπιλογή από αυτήν την καρτέλα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-114">After a matching role price record with matching role price value is found, the cost rate defaults from that record.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5b843-115">Εάν ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας διαφορετικής προτεραιότητας για τα στοιχεία **Ρόλος**, **Εταιρεία πόρων** και **Μονάδα πόρων** ή εάν έχετε άλλες διαστάσεις που έχουν υψηλότερη προτεραιότητα, αυτή η συμπεριφορά θα αλλάξει ανάλογα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-115">If you configure a different prioritization of **Role**, **Resourcing Company**, and **Resourcing Unit**, or if you have other dimensions that have higher priority, this behavior will change accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="5b843-116">Το σύστημα ανακτά καρτέλες τιμών ρόλων με τιμές που συμφωνούν με καθεμία από τις τιμές των διαστάσεων τιμολόγησης με τη σειρά προτεραιότητας με γραμμές που έχουν τιμές null για αυτές τις διαστάσεις που εμφανίζονται τελευταία στη σειρά προτεραιότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-116">The system retrieves role price records with values that match each of the pricing dimension values in order of priority with rows that have null values for those dimensions coming last in the priority order.</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a><span data-ttu-id="5b843-117">Επίλυση συντελεστών κόστους σε πραγματικές και εκτιμώμενες γραμμές για έξοδα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-117">Resolving cost rates on actual and estimate lines for Expense</span></span>

<span data-ttu-id="5b843-118">Οι γραμμές εκτίμησης για τα έξοδα αναφέρονται στις λεπτομέρειες γραμμής προσφοράς και σύμβασης για έξοδα και στις γραμμές εκτίμησης εξόδων σε ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-118">Estimate lines for Expense refer to the quote and contract line details for expenses and the expense estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="5b843-119">Αφού επιλυθεί ο τιμοκατάλογος του κόστους, το σύστημα χρησιμοποιεί έναν συνδυασμό των πεδίων **Κατηγορία** και **Μονάδα** στη γραμμή εκτίμησης για έξοδα ώστε να τα αντιστοιχίσει με τις γραμμές **Τιμή κατηγορίας** στον τιμοκατάλογο που επιλύθηκε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-119">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Category** and **Unit** fields on the estimate line for an expense to match against the **Category Price** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="5b843-120">Εάν το σύστημα εντοπίσει μια γραμμή τιμής κατηγορίας που έχει συντελεστή κόστους για τον συνδυασμό πεδίων **Κατηγορία** και **Μονάδα**, τότε αυτός ο συντελεστής κόστους είναι προεπιλεγμένος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-120">If the system finds a category price line that has a cost rate for the **Category** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="5b843-121">Εάν το σύστημα δεν μπορεί να αντιστοιχίσει τις τιμές **Κατηγορία** και **Μονάδα** ή εάν μπορεί να βρει μια αντίστοιχη γραμμή τιμής κατηγορίας, αλλά η μέθοδος τιμολόγησης δεν είναι **Τιμή ανά μονάδα**, ο συντελεστής κόστους είναι προεπιλεγμένος στο μηδέν (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-121">If the system can't match the **Category** and **Unit** values, or if it is able to find a matching category price line but the pricing method is not **Price Per Unit**, the cost rate is defaulted to zero(0).</span></span>

## <a name="resolving-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a><span data-ttu-id="5b843-122">Επίλυση ποσοστών κόστους σε πραγματικές γραμμές και γραμμές εκτίμησης για υλικό</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-122">Resolving cost rates on actual and estimate lines for material</span></span>

<span data-ttu-id="5b843-123">Οι γραμμές εκτίμησης για υλικό αναφέρονται στις λεπτομέρειες της προσφοράς και της γραμμής σύμβασης για υλικό και τις γραμμές εκτίμησης υλικού σε ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-123">Estimate lines for material refer to the quote and contract line details for materials and the material estimate lines on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="5b843-124">Αφού επιλυθεί ένας τιμοκατάλογος κόστους, το σύστημα χρησιμοποιεί ένα συνδυασμό των πεδίων **Προϊόν** και **Μονάδα** στη γραμμή εκτίμησης για μια εκτίμηση υλικού για αντιστοίχιση με τις γραμμές **Στοιχεία τιμοκαταλόγου** στον επιλυμένο τιμοκατάλογο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-124">After a cost price list is resolved, the system uses a combination of the **Product** and **Unit** fields on the estimate line for a material estimate to match against the **Price List Items** lines on the resolved price list.</span></span> <span data-ttu-id="5b843-125">Εάν το σύστημα εντοπίσει μια γραμμή τιμής προϊόντος που έχει ποσοστό κόστους για τον συνδυασμό πεδίων **Προϊόν** και **Μονάδα**, ο συντελεστής κόστους ορίζεται στην προεπιλογή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-125">If the system finds a product price line that has a cost rate for the **Product** and **Unit** field combination, the cost rate is defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="5b843-126">Εάν το σύστημα δεν είναι σε θέση να αντιστοιχίσει τις τιμές **Προϊόν** και **Μονάδα**, το κόστος μονάδας ορίζεται από προεπιλογή στο μηδέν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-126">If the system can't match the **Product** and **Unit** values, the unit cost defaults to zero.</span></span> <span data-ttu-id="5b843-127">Αυτή η προεπιλογή θα συμβεί επίσης εάν υπάρχει μια αντίστοιχη γραμμή στοιχείου τιμοκαταλόγου, αλλά η μέθοδος τιμολόγησης βασίζεται σε ένα τυπικό ή τρέχον κόστος που δεν καθορίζεται στο προϊόν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b843-127">This default will also happen if there is a matching price list item line, but the pricing method is based on a standard cost or current cost that isn't defined in the product.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
