---
title: Παρακάμψεις τιμής ημερομηνίας έναρξης σχύος
description: Αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο ρύθμισης παρακάμψεων των τιμών για συγκεκριμένες τιμές στον τιμοκατάλογο.
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 41af5176c0809c9621fc0fa946a04492da7d152b
ms.sourcegitcommit: 37293b0b28f072deafc00112ddbbea91c48a7802
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/08/2022
ms.locfileid: "9445969"
---
# <a name="date-effective-price-overrides"></a>Παρακάμψεις τιμής ημερομηνίας έναρξης σχύος 

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

*Οι παρακάμψεις τιμών με ημερομηνία έναρξης σχύος* παρέχουν έναν τρόπο παράκαμψης ή αλλαγής συγκεκριμένων τιμών στον τιμοκατάλογο. Για παράδειγμα, έχετε έναν τυπικό τιμοκατάλογο που ισχύει από την 1η Ιανουαρίου 2022 έως τις 31 Δεκεμβρίου 2022. Αυτός ο τιμοκατάλογος έχει τιμές για πολλούς ρόλους. Η τιμή που έχει οριστεί για τον ρόλο **Τεχνικός δικτύου** είναι 100 δολάρια ΗΠΑ (USD) ανά ώρα. Όταν ένας τεχνικός δικτύου καταγράφει χρόνο μεταξύ της 1ης Ιανουαρίου 2022 και της 31ης Δεκεμβρίου 2022, η τιμή του χρόνου γίνεται 100 USD. Την 1η Οκτωβρίου 2022, θα πρέπει να προσαρμόσετε την τιμή *μόνο* για τον ρόλο **Τεχνικός δικτύου**, από 100 USD ανά ώρα έως 110 USD ανά ώρα. Η δυνατότητα **Παρακάμψεις αποτελεσματικής τιμής ημερομηνίας** σάς επιτρέπει να ορίσετε αυτήν την αλλαγή ως παράκαμψη της γραμμής για τη συγκεκριμένη τιμή ρόλου. Επομένως, δεν χρειάζεται να αντιγράψετε ολόκληρο τον τιμοκατάλογο και να αλλάξετε την τιμή μόνο αυτής της γραμμής.

## <a name="date-effective-price-overrides-for-labor-pricing"></a>Παρακάμψεις τιμών με ημερομηνία έναρξης σχύος για τιμολόγηση της εργασίας

Η διαδικασία καθορισμού παρακάμψεων τιμών ημερομηνίας έναρξης σχύος για τον χρόνο εργασίας σε ένα έργο αποτελείται από δύο βασικά βήματα.

1. Ενεργοποιήστε τη δυνατότητα **Παρακάμψεις τιμής ημερομηνίας έναρξης σχύος**.
1. Ρύθμιση παράκαμψης τιμής ημερομηνίας έναρξης σχύος.

### <a name="enable-the-date-effective-price-overrides-feature"></a>Ενεργοποιήστε της δυνατότητας παρακάμψεις τιμής ημερομηνίας έναρξης σχύος

> [!NOTE]
> Μετά την ενεργοποίηση της δυνατότητας **Παρακάμψεις τιμής ημερομηνίας έναρξης ισχύος** δεν είναι δυνατό να απενεργοποιηθεί.

Για να ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα **Παρακάμψεις τιμών ημερομηνίας έναρξης ισχύος**, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

1. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** \> **Παράμετροι**.
1. Ανοίξτε την καρτέλα **Παράμετροι**.
1. Στο τμήμα παραθύρου ενεργειών, στην καρτέλα **Στοιχείο ελέγχου δυνατότητας**, επιλέξτε **Ενεργοποίηση παρακάμψεων τιμών ημερομηνίας έναρξης ισχύος**.
1. Στο παράθυρο διαλόγου επιβεβαίωσης, κάντε κλικ στο κουμπί **ΟΚ**.
1. Μετά από λίγα λεπτά, ανανεώστε το πρόγραμμα περιήγησης. Οι δυνατότητες παράκαμψης τιμών μη ημερομηνία έναρξης ισχύος θα πρέπει να είναι πλέον διαθέσιμες. Γνωρίζετε ότι αυτές οι δυνατότητες έχουν ενεργοποιηθεί εάν το **Ενεργοποίηση παρακάμψεων τιμών με ημερομηνία έναρξης ισχύος** δεν εμφανίζεται πλέον στο τμήμα παραθύρου ενεργειών.

### <a name="set-up-a-date-effective-price-override"></a>Ρύθμιση παράκαμψης τιμής ημερομηνίας ισχύος

Οι παρακάμψεις τιμής ημερομηνίας έναρξης μπορούν να ρυθμιστούν στους τιμοκαταλόγους **Κόστος**, **Πωλήσεις** ή **Αγορά**.

> [!NOTE]
>Η συμπεριφορά των **Παρακάμψεων τιμών με ημερομηνία έναρξης ισχύος** προς το παρόν έχει τους ακόλουθους περιορισμούς:
>
> - Μόνο οι τιμές ρόλων και οι σημάνσεις τιμών ρόλων υποστηρίζουν τη δυνατότητα **Παρακάμψεις τιμών με ημερομηνία έναρξης ισχύος** στο Project Operations.
> - Όταν αντιγράφετε έναν τιμοκατάλογο χρησιμοποιώντας την ενέργεια **Αντιγραφή** στη σελίδα **Λεπτομέρειες τιμοκαταλόγου** και όταν δημιουργείτε έναν τιμοκατάλογο έργου από έναν τυπικό ή προσαρμοσμένο τιμοκατάλογο κατά τη δημιουργία σύμβασης, οι παρακάμψεις τιμών με ημερομηνία έναρξης ισχύος **δεν** αντιγράφονται από τον τιμοκατάλογο προέλευσης.

Για να ορίσετε μια παράκαμψη της τιμής με ημερομηνία έναρξης ισχύος για μια τιμή ρόλου ή μια σήμανση τιμής ρόλου, ακολουθήστε αυτά τα βήματα.

1. Ανοίξτε τη σελίδα για τον τιμοκατάλογο για τον οποίο θέλετε να ορίσετε την παράκαμψη τιμής με ημερομηνία έναρξης ισχύος.
1. Επιλέξτε την καρτέλα **Τιμές ρόλου**. Αυτή η καρτέλα παραθέτει όλες τις καρτέλες **Τιμή ρόλων** στον τιμοκατάλογο.
1. Επιλέξτε την καρτέλα **Τιμή ρόλου** για την οποία θέλετε να ορίσετε μια νέα τιμή παράκαμψης με ημερομηνία έναρξης ισχύος και, στη συνέχεια, πατήστε δύο φορές (ή κάντε διπλό κλικ) στην **τιμή ρόλου** για να ανοίξετε τη σελίδα **Λεπτομέρειες τιμής ρόλου**.
1. Επιλέξτε την καρτέλα **Παρακάμψεις με ημερομηνία έναρξης ισχύος**. Το πλέγμα σε αυτήν την καρτέλα παραθέτει όλες τις παρακάμψεις τιμών με ημερομηνία έναρξης ισχύος για την επιλεγμένη καρτέλα **τιμής ρόλου**.
1. Στη γραμμή εργαλείων πάνω από το πλέγμα, επιλέξτε **Παράκαμψη νέας τιμής ρόλου**. Ανοίγει το ρυθμιστικό **Παράκαμψη τιμής νέου ρόλου**.
1. Καθορίστε την ημερομηνία έναρξης ισχύος, τη μονάδα και τη νέα τιμή για την παράκαμψη της τιμής. Έπειτα, επιλέξτε **Αποθήκευση** και κλείστε τη φόρμα.

> [!NOTE]
> - Μια παράκαμψη τιμής με ημερομηνία έναρξης ισχύος για μια τιμή ρόλου ή μια σήμανση τιμής ρόλου εφαρμόζεται στον ίδιο συνδυασμό τιμών διαστάσεων τιμολόγησης που υπάρχει στη γονική **τιμή ρόλου** ή στη γραμμή **σήμανσης τιμής ρόλου**.
> - Η ημερομηνία που επιλέγεται στο πεδίο **Ισχύει από** θα πρέπει να βρίσκεται εντός των ημερομηνιών έναρξης ισχύος του γονικού τιμοκαταλόγου. Η παράκαμψη τιμής θα ισχύσει από την ημερομηνία που επιλέγεται στο πεδίο **Ισχύει από** και θα εφαρμόζεται έως την ημερομηνία λήξης του γονικού τιμοκαταλόγου. Εάν ορίσετε άλλη παράκαμψη τιμής με ημερομηνία έναρξης ισχύος για την ίδια τιμή ρόλου, η πρώτη παράκαμψη τιμής θα αρχίσει να ισχύει κατά την ημερομηνία που επιλέγεται στο πεδίο **Ισχύει από** και θα εφαρμόζεται έως την έναρξη της δεύτερης παράκαμψης.

## <a name="examples"></a>Παραδείγματα

### <a name="example-1-determining-date-effectivity-for-a-role-price-that-has-role-price-overrides"></a>Παράδειγμα 1: Καθορισμός της ισχύος της ημερομηνίας για μια τιμή ρόλου που έχει παρακάμψεις τιμής ρόλου

Το παρακάτω παράδειγμα δείχνει τον τρόπο με τον οποίο καθορίζεται η ισχύς της ημερομηνίας για μια συγκεκριμένη τιμή ρόλου για την οποία έχουν οριστεί οι παρακάμψεις της τιμής του ρόλου.

**Τιμοκατάλογος Α: Από 1 Ιανουαρίου έως 30 Ιουνίου**

*Τιμή ρόλου*

| Τιμή ρόλου | Μονάδα | Τιμή | Επίδραση στην τιμολόγηση για εισερχόμενες συναλλαγές |
|---|---|---|---|
| Τεχνικός δικτύου | Ώρα | 100 | Αυτή η τιμή θα χρησιμοποιηθεί σε οποιεσδήποτε συναλλαγές στις οποίες η ημερομηνία συναλλαγής είναι μεταξύ 1 Ιανουαρίου και 14 Μαρτίου. |

*Παράκαμψη τιμής ρόλου*

| Ισχύει από | Μονάδα | Τιμή | Επίδραση στην τιμολόγηση για εισερχόμενες συναλλαγές |
|---|---|---|---|
| Μάρτιος 15 | Ώρα | 110 | Αυτή η τιμή θα χρησιμοποιηθεί σε οποιεσδήποτε συναλλαγές στις οποίες η ημερομηνία συναλλαγής είναι μεταξύ 15 Μαρτίου και 30 Μαρτίου. |
| Απρίλ 1 | Ώρα | 120 | Αυτή η τιμή θα χρησιμοποιηθεί σε οποιεσδήποτε συναλλαγές στις οποίες η ημερομηνία συναλλαγής είναι μεταξύ 1 Απριλίου και 30 Ιουνίου. |

### <a name="example-2-determining-date-effectivity-for-a-role-price-markup-that-has-role-price-markup-overrides"></a>Παράδειγμα 2: Καθορισμός της ισχύος ημερομηνίας για την αύξηση μιας τιμής ρόλου που έχει παρακάμψεις αύξησης τιμής ρόλου

Το παρακάτω παράδειγμα δείχνει τον τρόπο με τον οποίο καθορίζεται η ισχύς της ημερομηνίας για μια συγκεκριμένη αύξηση τιμής ρόλου για την οποία έχουν οριστεί οι παρακάμψεις αύξησης της τιμής του ρόλου.

**Τιμοκατάλογος Α: Από 1 Ιανουαρίου έως 30 Ιουνίου**

*Τιμή ρόλου*

| Τιμή ρόλου | Ώρες εργασίας | Μονάδα | Τιμή | Επίδραση στην τιμολόγηση για εισερχόμενες συναλλαγές |
|---|---|---|---|---|
| Τεχνικός δικτύου | Κανονικό | Ώρα | 100 | Αυτή η τιμή θα χρησιμοποιηθεί σε οποιεσδήποτε συναλλαγές στις οποίες η ημερομηνία συναλλαγής είναι μεταξύ 1 Ιανουαρίου και 14 Μαρτίου. |

*Αύξηση τιμής ρόλου*

| Οργανική μονάδα | Ώρες εργασίας | Αύξηση % |
|---|---|---|
| Contoso US | Υπερωρία | 10% |

*Παράκαμψη αύξησης τιμής ρόλου*

| Ισχύει από | Τιμή | Επίδραση στην τιμολόγηση για εισερχόμενες συναλλαγές |
|---|---|---|
| Μάρτιος 15 | 20% | Αυτό το ποσοστό αύξησης θα χρησιμοποιηθεί σε οποιεσδήποτε συναλλαγές στις οποίες η ημερομηνία συναλλαγής είναι μεταξύ 15 Μαρτίου και 30 Μαρτίου. |
| Απρίλ 1 | 25% | Αυτή η αύξηση θα χρησιμοποιηθεί σε οποιεσδήποτε συναλλαγές στις οποίες η ημερομηνία συναλλαγής είναι μεταξύ 1 Απριλίου και 30 Ιουνίου. |

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
