---
title: Απενεργοποίηση τιμοκαταλόγων
description: Αυτό θέμα εξηγεί τον τρόπο απενεργοποίησης ή κατάργησης των μη χρησιμοποιούμενων ή παλιών τιμοκαταλόγων.
author: rumant
ms.date: 03/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Professional Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: aca58eed2a0ee5e108d40636529802a7feec5b8dd060ba6c0eabc6d0b92b2e2f
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6997651"
---
# <a name="deactivate-price-lists"></a>Απενεργοποίηση τιμοκαταλόγων 

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Για να καταργήσετε παλιούς ή αχρησιμοποίητους τιμοκατακλόγους από το Dynamics 365 Project Operations, πρέπει να ολοκληρώσετε δύο βήματα. 

1. Καταργήστε ή διαγράψτε τον τιμοκατάλογο από συγκεκριμένες σελίδες.
2. Απενεργοποιήστε ή διαγράψτε τον τιμοκατάλογο από τους ενεργούς τιμοκαταλόγους στη σελίδα **Τιμοκατάλογοι**.

>[!IMPORTANT]
> Πρέπει να ολοκληρώσετε και τα δύο βήματα για να καταργήσετε πλήρως έναν τιμοκατάλογο. Δεν αρκεί μόνο η εκτέλεση του βήματος 2, το οποίο είναι η άμεση διαγραφή ή απενεργοποίηση του τιμοκαταλόγου από την προβολή "Ενεργοί τιμοκατάλογοι". Πρέπει επίσης να διαγράψετε τη συσχέτιση αυτού του τιμοκαταλόγου από όλα τα σημεία που αναφέρονται στο βήμα 1.

## <a name="delete-the-price-list-from-specific-pages"></a>Διαγράψτε τον τιμοκατάλογο από συγκεκριμένες σελίδες
1. Για να διαγράψετε έναν τιμοκατάλογο από το Project Operations, μεταβείτε στις ακόλουθες σελίδες:  

      - Σελίδα **παράμετροι έργου** > καρτέλα **Τιμοκατάλογοι**
      - Σελίδα **Οργανωτική μονάδα** > πλέγμα **Τιμοκατάλογοι**
      - Σελίδα **Λογαριασμός** > πλέγμα **Τιμοκατάλογοι έργου**
      - Σελίδα **Προσφορές έργου** > πλέγμα **Τιμοκατάλογοι έργου**: αυτό ισχύει για όλες τις ενεργές προσφορές έργου.
      - Σελίδα **Συμβάσεις έργου** > πλέγμα **Τιμοκατάλογοι έργου**: αυτό ισχύει για όλες τις ενεργές συμβάσεις έργου.

 2. Για κάθε σελίδα, πρέπει να επιλέξετε τον τιμοκατάλογο που θέλετε να διαγράψετε και, στη συνέχεια, να επιλέξετε **Διαγραφή**. 
 
## <a name="delete-or-deactivate-the-price-list-from-the-price-lists-page"></a>Διαγράψτε ή απενεργοποιήστε τον τιμοκατάλογο από τη σελίδα "Τιμοκατάλογοι"
 
1. Για να διαγράψετε έναν τιμοκατάλογο από τους ενεργούς τιμοκαταλόγους, μεταβείτε στην επιλογή **Πωλήσεις** > **Πελάτες** > **Τιμοκατάλογοι**. 
2. Αναζητήστε τον τιμοκατάλογο που θέλετε να διαγράψετε και, έπειτα, επιλέξτε **Διαγραφή**. Αν ο τιμοκατάλογος αναφέρεται σε οποιεσδήποτε υπάρχουσες συναλλαγές, δεν θα μπορείτε να τον διαγράψετε. Εάν συμβεί αυτό, μπορείτε να απενεργοποιήσετε τον τιμοκατάλογο, ώστε να μην εμφανίζεται σε καμία από τις προβολές. 
3. Για να απενεργοποιήσετε τον τιμοκατάλογο, επιλέξτε ξανά τον τιμοκατάλογο και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Απενεργοποίηση**.   
