---
title: Προεπιλεγμένοι τιμοκατάλογοι
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τους προεπιλεγμένους τιμοκαταλόγους πώλησης και κόστους στο Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 04c97429ab8ac769dd22b4127432d80de8fde937
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5275583"
---
# <a name="default-price-lists"></a><span data-ttu-id="1421a-103">Προεπιλεγμένοι τιμοκατάλογοι</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-103">Default price lists</span></span>

<span data-ttu-id="1421a-104">_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

## <a name="sales-price-lists"></a><span data-ttu-id="1421a-105">Τιμοκατάλογοι πωλήσεων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-105">Sales price lists</span></span>

<span data-ttu-id="1421a-106">Κάθε προσφορά και σύμβαση έργου στο Dynamics 365 Project Operations περιλαμβάνει έναν προεπιλεγμένο τιμοκατάλογο πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-106">Every project quote and contract in Dynamics 365 Project Operations contains a default sales price list.</span></span> 

### <a name="price-list-default-on-project-quotes"></a><span data-ttu-id="1421a-107">Προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος για προσφορές έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-107">Price list default on project quotes</span></span>
<span data-ttu-id="1421a-108">Το σύστημα ολοκληρώνει την ακόλουθη διεργασία για να προσδιορίσει τον τιμοκατάλογο που θα προεπιλεγεί σε μια προσφορά έργου:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-108">The system completes the following process to determine which price list to default on a project quote:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1421a-109">Το σύστημα εξετάζει τους τιμοκαταλόγους που επισυνάπτονται στους τιμοκαταλόγους έργου του λογαριασμού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-109">The system looks at the price lists that are attached to the account's project price lists.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="1421a-110">Εάν υπάρχουν τιμοκατάλογοι έργου στην καρτέλα λογαριασμού, το σύστημα εξετάζει τους τιμοκαταλόγους πώλησης που είναι προσαρτημένοι στις παραμέτρους έργου που αντιστοιχούν στη νομισματική μονάδα της προσφοράς έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-110">If there are project price lists attached to the account record, the system looks at the sales price lists attached to the project parameters that match the currency of the project quote.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1421a-111">Στη συνέχεια, το σύστημα ελέγχει την ημερομηνία ισχύος των τιμοκαταλόγων που αντιστοιχούν στο εύρος ημερομηνιών της προσφοράς έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-111">Next, the system checks the date effectivity of the price lists that match the date range of the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="1421a-112">Συγκεκριμένα, την ημερομηνία δημιουργίας της προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-112">Specifically, the date the quote was created.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1421a-113">Εάν υπάρχουν πολλοί τιμοκατάλογοι ισχύουν για την ημερομηνία της προσφοράς έργου, όλοι οι τιμοκατάλογοι εμφανίζονται από προεπιλογή στην προσφορά έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-113">If there are multiple price lists that are effective for the date of the project quote, all of the price lists default on the project quote.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1421a-114">Εάν δεν υπάρχουν τιμοκατάλογοι που να ισχύουν για την ημερομηνία της προσφοράς έργου, δεν υπάρχει προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος έργου στην προσφορά έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-114">If no price lists in effect for the date of the project quote, there's no default project price list on the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="1421a-115">Θα εμφανιστεί ένα μήνυμα προειδοποίησης στην προσφορά έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-115">A warning message will occur on the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="1421a-116">Το μήνυμα αναφέρει ότι οι πραγματικές τιμές και οι εκτιμήσεις του έργου δεν θα τιμολογηθούν επειδή δεν υπάρχουν τιμοκατάλογοι έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-116">The message states that actuals and estimates on the project won't be priced because there are no project price lists attached.</span></span>

### <a name="price-list-default-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="1421a-117">Προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος για συμβάσεις έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-117">Price list default on project contracts</span></span> 
<span data-ttu-id="1421a-118">Το σύστημα ολοκληρώνει την ακόλουθη διεργασία για να προσδιορίσει τον τιμοκατάλογο που θα προεπιλεγεί σε μια σύμβαση έργου:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-118">The system completes the following process to determine which price list to default on a project contract:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1421a-119">Εάν η σύμβαση δημιουργείται από μια προσφορά, οι τιμοκατάλογοι έργου που περιλαμβάνονται στην προσφορά αντιγράφονται ξεχωριστά και επισυνάπτονται στη σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-119">If the contract is created from a quote, the project price lists on the quote are copied over separately and attached to the project contract.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1421a-120">Εάν η σύμβαση δημιουργείται από την αρχή, το σύστημα εξετάζει τους τιμοκαταλόγους που επισυνάπτονται στους τιμοκαταλόγους έργου του λογαριασμού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-120">If the contract is created from scratch, the system looks at the price lists that are attached to the project price lists of the account.</span></span> <span data-ttu-id="1421a-121">Εάν υπάρχουν τιμοκατάλογοι έργου στην καρτέλα λογαριασμού, το σύστημα αναζητά τους τιμοκαταλόγους πώλησης που είναι προσαρτημένοι στις παραμέτρους έργου που αντιστοιχούν στη νομισματική μονάδα της σύμβασης έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-121">If there aren't project price lists attached to the account record, the system looks for sales price lists attached to the project parameters that match the currency of the project contract.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1421a-122">Στη συνέχεια, το σύστημα ελέγχει την ημερομηνία ισχύος των τιμοκαταλόγων που αντιστοιχούν στο εύρος ημερομηνιών της σύμβασης έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-122">Next, the system checks the date effectivity of the price lists that match the date range of the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="1421a-123">Συγκεκριμένα, την ημερομηνία δημιουργίας της σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-123">Specifically, the date the contract was created.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1421a-124">Εάν υπάρχουν πολλοί τιμοκατάλογοι ισχύουν για την ημερομηνία της σύμβασης, όλοι οι τιμοκατάλογοι εμφανίζονται από προεπιλογή στη σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-124">If there are multiple price lists that are effective for the date of the contract, all of the price lists default on the contract.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1421a-125">Εάν δεν υπάρχουν τιμοκατάλογοι που να ισχύουν για την ημερομηνία της σύμβασης, δεν υπάρχουν προεπιλεγμένοι τιμοκατάλογοι έργου στη σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-125">If there are no price lists in effect for the date of the contract, no project price lists default to the contract.</span></span> <span data-ttu-id="1421a-126">Θα εμφανιστεί ένα μήνυμα προειδοποίησης στη σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-126">A warning message will occur on the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="1421a-127">Το μήνυμα αναφέρει ότι οι πραγματικές τιμές και οι εκτιμήσεις του έργου δεν θα τιμολογηθούν επειδή δεν υπάρχουν τιμοκατάλογοι έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-127">The message states that actuals and estimates on the project won't be priced because there are no project price lists attached.</span></span>

## <a name="cost-price-lists"></a><span data-ttu-id="1421a-128">Τιμοκατάλογοι κόστους</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-128">Cost price lists</span></span>

<span data-ttu-id="1421a-129">Οι τιμοκατάλογοι κόστους δεν είναι προεπιλεγμένοι σε καμία οντότητα στο Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-129">Cost price lists don't default to any entity in Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="1421a-130">Ο καθορισμός του τιμοκαταλόγου κόστους που θα χρησιμοποιηθεί για το κόστος έργου γίνεται πάντα τη δεδομένη στιγμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-130">Determining the cost price list to use for project costs is always done in the moment.</span></span> <span data-ttu-id="1421a-131">Το σύστημα ολοκληρώνει την ακόλουθη διεργασία για να προσδιορίσει τον τιμοκατάλογο που θα χρησιμοποιηθεί για κόστη έργου:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-131">The system completes the following process to determine which price list to use for project costs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1421a-132">Το σύστημα αναζητά πρώτα τους τιμοκαταλόγους που επισυνάπτονται στη μονάδα συμβαλλομένου οργανισμού του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-132">The system first looks at the price lists that are attached to the contracting organization unit of the project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1421a-133">Στη συνέχεια, το σύστημα εξετάζει την ημερομηνία ισχύος των τιμοκαταλόγων που ταιριάζει με την ημερομηνία της γραμμής εισερχόμενης εκτίμησης ή πραγματικής τιμής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-133">The system then looks at the date effectivity of the price lists that match the date of the incoming estimate or actual line.</span></span> <span data-ttu-id="1421a-134">Σε αυτήν την περίπτωση, η *γραμμή εκτίμησης* αναφέρεται στα τρία περιβάλλοντα εκτίμησης στο Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-134">In this situation, *estimate line* refers to all three contexts of estimation in Project Operations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1421a-135">Γραμμή εκτίμησης έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-135">Project estimate line</span></span>
    - <span data-ttu-id="1421a-136">Λεπτομέρεια γραμμής προσφοράς</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-136">Quote line detail</span></span>
    - <span data-ttu-id="1421a-137">Λεπτομέρεια γραμμής σύμβασης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-137">Contract line detail</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="1421a-138">Εάν υπάρχουν πολλοί τιμοκατάλογοι που ισχύουν για την ημερομηνία της εισερχόμενης εκτίμησης ή της πραγματικής τιμής, επιλέγεται ο τιμοκατάλογος που δημιουργήσατε πιο πρόσφατα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-138">If there are multiple price lists that are effective for the date on the incoming estimate or actual, the price list created most recently is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1421a-139">Εάν δεν υπάρχουν τιμοκατάλογοι έργου στη μονάδα οργανισμού σύμβασης του έργου, το σύστημα εξετάζει τους τιμοκαταλόγους πώλησης που είναι προσαρτημένοι στις παραμέτρους έργου που αντιστοιχούν στη νομισματική μονάδα της προσφοράς έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-139">If there no price lists attached to the contracting organization unit of the project, the system looks at cost price lists attached to project parameters that match the currency of the project.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1421a-140">Στη συνέχεια, το σύστημα εξετάζει την ημερομηνία ισχύος των τιμοκαταλόγων που ταιριάζει με την ημερομηνία της γραμμής εισερχόμενης εκτίμησης ή πραγματικής τιμής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-140">Next the system looks at the date effectivity of the price lists that match the date of the incoming estimate or actual line.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="1421a-141">Εάν υπάρχουν πολλοί τιμοκατάλογοι που ισχύουν για την ημερομηνία της εισερχόμενης εκτίμησης ή της πραγματικής τιμής, επιλέγεται ο τιμοκατάλογος που δημιουργήσατε πιο πρόσφατα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-141">If there are multiple price lists that are effective for the date on the incoming estimate or actual, the price list created most recently is selected.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1421a-142">Εάν δεν υπάρχουν τιμοκατάλογοι στις παραμέτρους έργου που να αντιστοιχούν στη νομισματική μονάδα και στην ημερομηνία έναρξης ισχύος, το σύστημα προκαθορίζει την τιμή κόστους στο μηδέν (0) στη γραμμή εισερχόμενης εκτίμησης ή πραγματικής τιμής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1421a-142">If there are no cost price lists attached to the project parameters that match the currency and effective date, the system defaults the cost rate to zero (0) on the incoming estimate or actual line.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]