---
title: Παράκαμψη τιμοκαταλόγων πωλήσεων έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη δημιουργία προσαρμοσμένων τιμοκαταλόγων πωλήσεων.
author: rumant
ms.date: 10/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: db2ff6acaad6ab4cbcc98d3d5b06b36ed23b758f
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5995081"
---
# <a name="override-project-sales-price-lists"></a>Παράκαμψη τιμοκαταλόγων πωλήσεων έργου

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

## <a name="customer-specific-project-price-lists"></a>Τιμοκατάλογοι έργου συγκεκριμένου πελάτη

Οι συμφωνίες τιμών για συγκεκριμένους πελάτες μπορούν να ρυθμιστούν ως τιμοκατάλογοι έργου σε μια καρτέλα λογαριασμού στο Dynamics 365 Project Operations.

Για να ορίσετε έναν τιμοκατάλογο έργου για συγκεκριμένο πελάτη, στην περιοχή **Πωλήσεις**, μεταβείτε στην καρτέλα λογαριασμού.

1. Ανοίξτε τη σελίδα λίστας **Λογαριασμοί**.
2. Εντοπίστε και κάντε διπλό κλικ σε μια καρτέλα πελάτη για να ανοίξετε τη σελίδα λεπτομερειών **Λογαριασμός**.
3. Στην καρτέλα **Τιμοκατάλογοι έργου**, επιλέξτε **+ Τιμοκατάλογος νέου έργου**.
4. Στη σελίδα **Τιμοκατάλογοι νέου έργου**, επιλέξτε έναν τιμοκατάλογο από το αναπτυσσόμενο μενού. Περιλαμβάνονται μόνο οι τιμοκατάλογοι που έχουν το περιβάλλον ρυθμισμένο σε **Πωλήσεις** και των οποίων το νόμισμα ταιριάζει με το νόμισμα του λογαριασμού.
5. Δώστε όνομα στη συσχέτιση και επιλέξτε **Αποθήκευση**. Δημιουργείται ένας τιμοκατάλογος έργου συγκεκριμένου πελάτη. Αυτός ο τιμοκατάλογος θα χρησιμοποιηθεί για την προεπιλογή των τιμών έργου σε προσφορές έργων ή συμβάσεις που δημιουργούνται για αυτόν τον πελάτη, όπου η ημερομηνία δημιουργίας της προσφοράς ή της σύμβασης έργου εμπίπτει στην ημερομηνία ισχύος του τιμοκαταλόγου.

## <a name="custom-pricing-on-project-quotes"></a>Προσαρμοσμένη τιμολόγηση σε προσφορές έργων

Στις προσφορές έργου, μπορείτε να έχετε τιμολόγηση έργου που ξεκινά με έναν προεπιλεγμένο τυπικό τιμοκατάλογο που αφορά τις προεπιλογές από τον πελάτη ή από τις παραμέτρους του έργου.

Όταν χρειάζεστε προσαρμοσμένη τιμολόγηση για εργασία που σχετίζεται με το έργο σε μια συγκεκριμένη προσφορά, μπορείτε να την λάβετε από τη συσχετισμένη οντότητα των τιμοκαταλόγων έργου.

Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να ορίσετε την τιμολόγηση έργου για συγκεκριμένες τιμές προσφοράς.

1. Ανοίξτε την προσφορά έργου και επιλέξτε την καρτέλα **Τιμοκατάλογοι έργου**.
2. Στο υποπλέγμα επιλέξτε **Δημιουργία προσαρμοσμένης τιμολόγησης**.

Όλοι οι τιμοκατάλογοι έργου που επισυνάπτονται στην προσφορά αντιγράφονται σε νέους τιμοκαταλόγους. Τα ονόματα των νέων τιμοκαταλόγων αντικατοπτρίζουν το όνομα της προσφοράς με μια σήμανση ημερομηνίας-ώρας για τη δημιουργία αυτών των τιμοκαταλόγων.

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε κάθε έναν από αυτούς τους τιμοκαταλόγους και να κάνετε ενημερώσεις για τις τιμές εργασίας (τιμή ρόλου) και εξόδων (τιμή κατηγορίας). Αυτές οι τιμές θα ισχύσουν μόνο για αυτήν την προσφορά έργου.

## <a name="price-lists-on-a-project-contract"></a>Τιμοκατάλογοι σε σύμβαση έργου

Σε μια σύμβαση έργου, η τιμολόγηση έργου είναι πάντα προεπιλεγμένη ως προσαρμοσμένος τιμοκατάλογος με το όνομα της σύμβασης και τη σήμανση ημερομηνίας που δημιουργήθηκε να είναι προσαρτημένη στο όνομα. Αυτό ισχύει αν η σύμβαση δημιουργήθηκε όταν κερδήθηκε η προσφορά ή αν το συμβόλαιο δημιουργήθηκε από την αρχή. Εάν είναι απαραίτητο, μπορείτε να καταργήσετε αυτήν τη συσχέτιση στον προσαρμοσμένο τιμοκατάλογο και να συσχετίσετε έναν τυπικό τιμοκατάλογο με τη σύμβαση έργου.

Όταν συσχετίζετε έναν τυπικό τιμοκατάλογο με τους τιμοκαταλόγους έργου σε προσφορά ή συμβόλαιο, οποιεσδήποτε αλλαγές γίνονται στις τιμές στον τιμοκατάλογο θα επηρεάσουν όλες τις προσφορές και τις συμβάσεις που χρησιμοποιούν τον τιμοκατάλογο.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]