---
title: Επισκόπηση διαστάσεων τιμολόγησης
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις διαστάσεις τιμολόγησης στο Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: ec2e350e0e4c28ea1c9540d70c83fdf0a75dc408
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4128463"
---
# <a name="pricing-dimensions-overview"></a>Επισκόπηση διαστάσεων τιμολόγησης

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Οι διαστάσεις που χρησιμοποιούνται στο ανθρώπινο δυναμικό για τη ρύθμιση της τιμολόγησης και του κόστους υπάγονται σε δύο κατηγορίες:

- Άνθρωποι
- Προγραμματισμένη εργασία

Για αυτόν το λόγο, υπάρχουν δύο διαθέσιμοι τύποι τιμών διαστάσεων τιμολόγησης:

- **Σύνολα επιλογών**: Διαστάσεις που είναι σταθερές απαριθμήσεις για ένα σύνολο τιμών.
- **Τιμές βασισμένες σε οντότητες**: Διαστάσεις που μπορεί να είναι ένα ποικίλο σύνολο τιμών.

## <a name="pricing-dimensions"></a>Διαστάσεις τιμολόγησης

Το Dynamics 365 Project Operations παραδίδεται με ένα προεπιλεγμένο σύνολο διαστάσεων τιμολόγησης. Μπορείτε να τις δείτε αυτές τις διαστάσεις τιμολόγησης μεταβαίνοντας στο **Λειτουργίες έργου** > **Παράμετροι**. Στην καρτέλα της παραμέτρου, στην καρτέλα **Διαστάσεις τιμολόγησης βάσει ποσού** επαληθεύστε ότι ο ρόλος **msdyn_resourcecategory** και η οργανωτική μονάδα πόρου **msdyn_organizationalunit** έχουν τα πεδία **Ισχύει για τις πωλήσεις** και **Ισχύει για το κόστος** σε **Ναι**. Με ενεργοποιημένα αυτά τα πεδία, θα μπορείτε να ορίσετε την τιμή και το κόστος για κάθε συνδυασμό ρόλου και οργανωτικής μονάδας.

Εάν χρειάζεστε την τιμή ή το κόστος για τους πόρους σας χρησιμοποιώντας πρόσθετα χαρακτηριστικά, μπορείτε να δημιουργήσετε προσαρμοσμένα πεδία, οντότητες και διαστάσεις.

## <a name="pricing-human-resource-time"></a>Τιμολόγηση του χρόνου ανθρώπινου δυναμικού
Ο τρόπος με τον οποίο ένας οργανισμός τιμολογεί τον χρόνο του ανθρώπινου δυναμικού είναι συχνά μια σημαντική στρατηγική εκτίμηση που επηρεάζει άμεσα την κερδοφορία του οργανισμού. Εργαστείτε με τις ομάδες οικονομικών και τους επικεφαλής πρακτικής όταν ο οργανισμός σας είναι έτοιμος να προσδιορίσει τον τρόπο με τον οποίο θέλει να ρυθμίσει τις τιμές χρέωσης και κόστους για τον χρόνο του ανθρώπινου δυναμικού.

Άλλες εκτιμήσεις για την τιμολόγηση περιλαμβάνουν εάν θα επαναχρησιμοποιηθούν τα πεδία ή οι οντότητες που δεν είναι τώρα διαστάσεις τιμολόγησης αλλά εφαρμόζονται ως διάσταση τιμολόγησης για τον οργανισμό σας. Τα πεδία όπως **Κατηγορία συναλλαγής** (**msdyn_transactioncategory**) και **Πόρος με δυνατότητα κράτησης** και (**bookableresource**) αποτελούν παραδείγματα διαστάσεων υποψηφίων. 

Λάβετε υπόψη σας εάν η διάσταση τιμολόγησης σας πρέπει να είναι πίνακας ή σύνολο επιλογών. Εάν προβλέψετε αλλαγές στις τιμές μιας διάστασης που θα υπερβαίνει τα 10 ή τα 12 και χρειάζεστε πρόσθετα χαρακτηριστικά σε αυτές τις τιμές, θα μπορούσατε να δημιουργήσετε μια οντότητα και όχι ένα σύνολο επιλογών. Η διατήρηση ενός συνόλου επιλογών, όπως η προσθήκη ή η κατάργηση τιμών, απαιτεί έναν διαχειριστή ή προγραμματιστή, ενώ η προσθήκη νέων γραμμών σε έναν πίνακα μπορεί να γίνει από τους περισσότερους χρήστες.

Το παρακάτω παράδειγμα δείχνει τις χρεώσεις λογαριασμών που έχουν οριστεί με βάση το ρόλο και την οργανωτική μονάδα πόρων στην οποία ανήκει ο πόρος. Τα ποσοστά κόστους βασίζονται συνήθως στη ζώνη αποδοχών του υπαλλήλου και στη μονάδα οργανισμού στην οποία ανήκει. Σε αυτό το παράδειγμα, οι πίνακες ποσοστού χρέωσης και ποσοστού κόστους θα μοιάζουν με τους ακόλουθους.

**Δείγμα ποσοστών χρέωσης**

| Ρόλος        | Οργανωτική μονάδα    |Μονάδα      |Τιμή      |Νομισματική μονάδα  |
| ------------|-------------|----------|----------:|----------|
| Προγραμματιστής   | Contoso US  |Hour | 200|USD     |
| Προγραμματιστής   | Contoso India |Hour|   112|USD     |


**Δείγμα ποσοστών κόστους**

| Ζώνη αποδοχών     | Οργανωτική μονάδα    |Μονάδα      |Τιμή      |Νομισματική μονάδα  |
| ----------------|-------------|----------|----------:|----------|
| My company_Band1 | Contoso US  |Hour | 145|USD     |
| My company_Band2 | Contoso India |Hour|   67|USD     |
