---
title: Τιμοκατάλογοι προϊόντος
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τους τιμοκαταλόγους στην τιμολόγηση καταλόγου που χρησιμοποιούνται για προσφορές και συμβάσεις έργου.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: e37f0bf9eef946ab4ebd658cef4e1269cbaf686d
ms.sourcegitcommit: ac90be6106592f883a0de39a75836fb40255d65a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "5877490"
---
# <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="a02ea-103">Τιμοκατάλογοι προϊόντων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-103">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="a02ea-104">_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

 <span data-ttu-id="a02ea-105">Στο Project Operations, οι **τιμοκατάλογοι προϊόντων** και οι σχετικές οντότητες στοιχείων τιμοκαταλόγου υποστηρίζουν τη λειτουργικότητα των προϊόντων τιμολόγησης σε προσφορές βάσει προϊόντων και γραμμές σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-105">In Project Operations, **Product price lists** and related price list item entities support functionality for pricing products on product-based quote and contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-106">Για προϊόντα που χρησιμοποιούνται σε έργα, χρησιμοποιούνται οι καρτέλες στοιχείων τιμοκαταλόγου για τους τιμοκαταλόγους έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-106">For products used on projects, the price list item records for project price lists are used.</span></span> 

<span data-ttu-id="a02ea-107">Τα προϊόντα θα πρέπει να οριστούν έτσι, ώστε να έχουν προεπιλεγμένους τιμοκαταλόγους κόστους και τιμής στον κατάλογο προϊόντων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-107">Products should be set up so that they have default cost and price lists in the product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-108">Χρησιμοποιήστε την τιμή καταλόγου, το τυπικό κόστος και το τρέχον κόστος για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του προεπιλεγμένου κόστους και τις τιμές καταλόγου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-108">Use the list price, standard cost, and current cost to configure default cost and list prices.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-109">Οι προεπιλεγμένες τιμές λίστας χρησιμοποιούνται σε μια γραμμή προσφοράς ή μια γραμμή σύμβασης έργου μόνο όταν το σύστημα δεν μπορεί να βρει μια γραμμή τιμοκαταλόγου για αυτό το προϊόν στο τιμοκατάλογο προϊόντος για την προσφορά ή τη σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-109">The default list prices are used on a quote line or a project contract line only when the system can't find a price list line for that product in the product price list for the quote or project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="a02ea-110">Η τιμή κόστους των γραμμών καταλόγου προϊόντων μπορεί να αλλάξει μεταξύ προσφορών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-110">The cost price of product catalog lines can be changed between quotes.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-111">Αυτή η δυνατότητα είναι σημαντική, επειδή αν δεν παρακολουθείτε με ακρίβεια το κόστος, δεν μπορείτε να καθορίσετε τα λειτουργικά κέρδη στις δεσμεύσεις του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-111">This capability is important, because if you don't accurately track costs, you can't determine operational profits on project engagements.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-112">Από προεπιλογή, το τυπικό κόστος του προϊόντος χρησιμοποιείται ως τιμή κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-112">By default, the standard cost of the product is used as the cost price.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-113">Ωστόσο, η τιμή του προεπιλεγμένου κόστους μπορεί να ενημερωθεί στη γραμμή προσφοράς, εάν υπάρχει διαφορετική τιμή κόστους για την εν λόγω προσφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-113">However, the default cost price can be updated on the quote line if there's a different cost price for that quote.</span></span>

## <a name="price-list-items"></a><span data-ttu-id="a02ea-114">Στοιχεία τιμοκαταλόγου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-114">Price list items</span></span>

<span data-ttu-id="a02ea-115">Μπορείτε να προσθέσετε προϊόντα από έναν κατάλογο προϊόντων σε διαφορετικούς τιμοκαταλόγους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-115">You can add products from a product catalog to different price lists.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-116">Οι γραμμές τιμοκαταλόγου για τα προϊόντα αναφέρονται πάντα σε μια συγκεκριμένη μονάδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-116">Price list lines for products always reference a specific unit.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-117">Η τιμολόγηση για ένα προϊόν σε στοιχεία τιμοκαταλόγου μπορεί να ρυθμιστεί ως ποσό νομίσματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-117">Pricing for a product on price list items can be configured as a currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-118">Εναλλακτικά, μπορεί να ρυθμιστεί ως συνάρτηση της τιμής λίστας, του τρέχοντος κόστους ή του τυπικού κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-118">Alternatively, it can be configured as a function of the list price, current cost, or standard cost.</span></span>

<span data-ttu-id="a02ea-119">Η λειτουργικότητα τιμολόγησης υποστηρίζει διάφορες επιλογές στρογγυλοποίησης, όταν οι τιμές προϊόντος έχουν ρυθμιστεί ως συνάρτηση της τιμής τιμοκαταλόγου, του τυπικού κόστους ή του τρέχοντος κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-119">Pricing functionality supports various rounding options when product prices are configured as a function of the list price, standard cost, or current cost.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-120">Εκτός από την αξιοποίηση πολλών μεθόδων τιμολόγησης και επιλογών στρογγυλοποίησης, μπορείτε να συσχετίσετε τις λίστες εκπτώσεων με τα στοιχεία τιμοκαταλόγου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-120">In addition to taking advantage of multiple pricing methods and rounding options, you can associate discount lists with price list items.</span></span> 

 
## <a name="default-product-price-list"></a><span data-ttu-id="a02ea-121">Προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος προϊόντων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-121">Default product price list</span></span>
<span data-ttu-id="a02ea-122">Κάθε καρτέλα πελάτη έχει ένα πεδίο **Προσαρμοσμένος τιμοκατάλογος** όπου μπορείτε να καθορίσετε έναν τιμοκατάλογο που να αντιστοιχεί στη νομισματική μονάδα του πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-122">Each customer record has a **Default Price List** field, where you can specify a price list that matches the currency of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-123">Μια προεπιλεγμένη τιμή δεν καταχωρείται αυτόματα σε αυτό το πεδίο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-123">A default value isn't automatically entered in this field.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-124">Όταν υπάρχει μια προσαρμοσμένη συμφωνία τιμολόγησης με ένα συγκεκριμένο πελάτη, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτό το πεδίο για να συσχετίσετε έναν τιμοκατάλογο με αυτόν τον πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-124">When a custom pricing agreement with a specific customer exists, you can use this field to associate a price list with that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="a02ea-125">Οι οντότητες "ευκαιρία", "προσφορά" και "σύμβαση έργου" χρησιμοποιούν την ακόλουθη σειρά για να εισαγάγουν προεπιλεγμένους τιμοκαταλόγους προϊόντων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-125">The Opportunity, Quote, and Project Contract entities use the following order to enter default product price lists.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-126">Η ίδια παραγγελία χρησιμοποιείται για τους τιμοκαταλόγους έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-126">The same order is used for project price lists.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a02ea-127">Προσφορά</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-127">Quote</span></span>
2.  <span data-ttu-id="a02ea-128">Ευκαιρία</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-128">Opportunity</span></span>
3.  <span data-ttu-id="a02ea-129">Πελάτης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-129">Customer</span></span>
4.  <span data-ttu-id="a02ea-130">Καθολικές ρυθμίσεις</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-130">Global settings</span></span> 

<span data-ttu-id="a02ea-131">Από προεπιλογή, το πεδίο **Προϊόν** στη γραμμή προσφοράς παραθέτει όλα τα ενεργά προϊόντα στο τιμοκατάλογο προϊόντος της προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-131">By default, the **Product** field on the quote line lists all the active products in the product price list of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-132">Εάν ένα προϊόν έχει αδρανοποιηθεί ή είναι προσχέδιο προϊόντος, δεν περιλαμβάνεται στη λίστα, ακόμα κι αν είναι στον τιμοκατάλογο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-132">If a product has been inactivated, or if it's a draft product, it isn't listed, even if it's in the price list.</span></span> 

<span data-ttu-id="a02ea-133">Οι γραμμές καταλόγου προϊόντων προστίθενται ως γραμμές τιμολογίου στο πρώτο τιμολόγιο που δημιουργείται για μια σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-133">Product catalog lines are added as invoice lines on the first invoice that is created for a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-134">Σε ένα προσχέδιο τιμολογίου, οι εν λόγω γραμμές τιμολογίου είναι δυνατό να διαγραφούν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-134">On a draft invoice, those invoice lines can be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-135">Σε αυτήν την περίπτωση, οι γραμμές θα εμφανιστούν σε ένα επόμενο τιμολόγιο μέχρι να τιμολογηθεί ή μέχρι να αποσταλεί το τιμολόγιο στον πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-135">In that case, the lines will appear on a subsequent invoice until they are invoiced, or until the invoice is sent to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-136">Δεν μπορείτε να τιμολογήσετε μια μερική ποσότητα μιας σειράς τιμολογίου προϊόντος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-136">You can't invoice a partial quantity of a product invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-137">Όταν τιμολογούνται οι γραμμές προϊόντων από τη σύμβαση έργου, δημιουργούνται πραγματικές τιμές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-137">When the product lines from the project contract are invoiced, actuals are created.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-138">Ωστόσο, αυτές οι πραγματικές τιμές δεν είναι συνδεδεμένες με τη σχετική οντότητα έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-138">However, those actuals aren't linked to the related project entity.</span></span> <span data-ttu-id="a02ea-139">Με άλλα λόγια, οι γραμμές σύμβασης έργου που βασίζεται σε προϊόντα είναι ανεξάρτητες από οποιαδήποτε χρήση βάσει έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a02ea-139">In other words, product-based project contract lines are independent of any project-based use.</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
