---
title: Ρύθμιση τιμοκαταλόγου πωλήσεων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τους τιμοκαταλόγους πωλήσεων για την τιμολόγηση έργων.
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 952d518fb58b5be46c4b1cf4ed57b2494fdfdad85e7fe6fb0d622367bc071b5f
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6997606"
---
# <a name="set-up-a-sales-price-list"></a>Ρύθμιση τιμοκαταλόγου πωλήσεων

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Για τις προσφορές και τις συμβάσεις έργου, ο τιμοκατάλογος έργου έχει διαφορετικό μοτίβο παράκαμψης της τιμής σε σχέση με τον τιμοκατάλογο προϊόντων. Σε μια γραμμή προσφοράς με βάση τον κατάλογο προϊόντων, μπορείτε να παρακάμψετε την τιμή σε ρόλους και κατηγορίες απευθείας στη γραμμή προσφοράς, επειδή κάθε γραμμή προσφοράς παραπέμπει σε ένα ακριβώς στοιχείο καταλόγου. Ωστόσο, σε μια γραμμή προσφοράς βάσει έργου, δεν μπορείτε να παρακάμψετε την τιμή σε ρόλους και κατηγορίες απευθείας στη γραμμή προσφοράς. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον τιμοκατάλογο έργου για να εργαστείτε με τα δύο διακριτά μοτίβα παράκαμψης.

> [!NOTE]
> Συνιστούμε να διαθέτετε έναν ξεχωριστό τιμοκατάλογο για τους πόρους του έργου σας και τα στοιχεία του καταλόγου σας, εξαιτίας των διαφορών συμπεριφοράς μεταξύ των δύο όταν παρακάμπτετε την τιμολόγηση.

Κάθε μία από τις ακόλουθες οντότητες μπορεί να έχει έναν ή περισσότερους συσχετισμένους τιμοκαταλόγους πώλησης για την τιμολόγηση έργου:

- Πελάτης (λογαριασμός) 
- Ευκαιρία 
- Προσφορά 
- Σύμβαση έργου

Ο συσχετισμός αυτών των οντοτήτων με έναν τιμοκατάλογο υποδεικνύεται από τους τιμοκαταλόγους έργου. Μπορείτε να συσχετίσετε έναν ή περισσότερους τιμοκαταλόγους με τις οντότητες "πελάτης", "ευκαιρία", "προσφορά" και "πωλήσεις σύμβασης έργου".

Ένας προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος έργου δεν καταχωρείται αυτόματα σε μια καρτέλα πελάτη. Ωστόσο, μπορείτε να επισυνάψετε έναν τιμοκατάλογο έργου στην καρτέλα πελάτη με μη αυτόματο τρόπο. Παρόλα αυτά, θα πρέπει να επισυνάψετε έναν τιμοκατάλογο έργου με μη αυτόματο τρόπο, μόνο όταν έχετε μια προσαρμοσμένη συμφωνία τιμολόγησης με τον πελάτη. 

Όταν ένας τιμοκατάλογος έργου επισυνάπτεται σε μια οντότητα πωλήσεων, επικυρώνονται οι παρακάτω πληροφορίες:

- Ο τιμοκατάλογος έχει ένα περιβάλλον **Πωλήσεων**. 
- Το νόμισμα του τιμοκαταλόγου πρέπει να αντιστοιχεί στο νόμισμα του πελάτη. 

Σε μια σύμβαση έργου, χρησιμοποιείται η ακόλουθη σειρά προτεραιότητας για τον αυτόματο καθορισμό σχετικών τιμοκαταλόγων έργου:

1. Προσφορά
2. Ευκαιρία
3. Πελάτης 
4. Καθολικές ρυθμίσεις 

Όταν ένας τιμοκατάλογος έργου καταχωρείται από προεπιλογή, το σύστημα επιβεβαιώνει ότι η νομισματική μονάδα αντιστοιχεί στη νομισματική μονάδα του πελάτη και ότι οι προεπιλεγμένοι τιμοκατάλογοι που έχουν εισαχθεί έχουν ένα περιβάλλον **Πωλήσεων**.

Μπορείτε να συσχετίσετε πολλούς τιμοκαταλόγους με τις οντότητες "πελάτης", "ευκαιρία", "προσφορά" και "σύμβαση έργου". Αυτή η δυνατότητα υποστηρίζει τις προεπιλεγμένες τιμές που αφορούν συγκεκριμένες ημερομηνίες για μια μακροχρόνια σύμβαση έργου, όπου μπορείτε να απαιτήσετε περισσότερους από έναν τιμοκαταλόγους οι οποίοι θα ληφθούν υπόψη για ενημερώσεις σχετικά με τις τιμές που προκύπτουν λόγω πληθωρισμού. Ωστόσο, εάν οι τιμοκατάλογοι που συσχετίζετε με την οντότητα "πελάτης", "ευκαιρία", "προσφορά" ή "σύμβαση έργου" έχουν επικαλυπτόμενη ισχύ ημερομηνίας οι προεπιλεγμένες τιμές μπορεί να είναι εσφαλμένες. Επομένως, θα πρέπει να βεβαιωθείτε ότι οι τιμοκατάλογοι έργου που έχουν ισχύ ημερομηνίας επικάλυψης δεν σχετίζονται με αυτές τις οντότητες.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]