---
title: Επίλυση τιμών πώλησης για εκτιμήσεις και πραγματικές τιμές
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο επιλύονται οι συντελεστές πώλησης για τις εκτιμήσεις και τα πραγματικά στοιχεία.
author: rumant
ms.date: 04/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b78d0f970f942513ecb6911d64fcffa629567f93f1a763eef20ca168080e4d02
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6986266"
---
# <a name="resolve-sales-prices-for-estimates-and-actuals"></a>Επίλυση τιμών πώλησης για εκτιμήσεις και πραγματικές τιμές

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Όταν επιλύονται οι τιμές πωλήσεων για εκτιμήσεις και πραγματικές τιμές στο Dynamics 365 Project Operations, το σύστημα χρησιμοποιεί πρώτα την ημερομηνία και τη νομισματική μονάδα της σχετικής προσφοράς ή σύμβασης έργου για την επίλυση του τιμοκαταλόγου πωλήσεων. Αφού επιλυθεί ο τιμοκατάλογος πωλήσεων, το σύστημα επιλύει τις τιμές πωλήσεων ή χρέωσης.

## <a name="resolve-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a>Επιλύστε συντελεστές πωλήσεων σε πραγματικές και εκτιμώμενες γραμμές χρόνου

Στο Project Operations, οι γραμμές εκτίμησης χρόνου υπολογίζονται για να υποδηλώνουν τις λεπτομέρειες γραμμής προσφοράς και της γραμμής σύμβασης για το χρόνο και τις αναθέσεις πόρων στο έργο.

Αφού επιλυθεί ο τιμοκατάλογος για τις πωλήσεις, το σύστημα ολοκληρώνει τα παρακάτω βήματα για την προεπιλογή του συντελεστή χρέωσης.

1. Το σύστημα χρησιμοποιεί τα πεδία **Ρόλος**, **Εταιρεία πόρων** και **Μονάδα πόρων** στη γραμμή εκτίμησης για τον χρόνο ώστε να τα αντιστοιχίσει με τις γραμμές τιμής ρόλου στον τιμοκατάλογο που επιλύθηκε. Αυτή η αντιστοιχία προϋποθέτει ότι χρησιμοποιούνται έτοιμες διαστάσεις τιμολόγησης για τους συντελεστές χρέωσης. Εάν έχετε ρυθμίσει τις παραμέτρους τιμολόγησης με βάση άλλα πεδία αντί ή επιπρόσθετα από τα πεδία **Ρόλος**, **Εταιρεία πόρων** και **Μονάδα πόρων** τότε αυτός είναι ο συνδυασμός που θα χρησιμοποιηθεί για την ανάκτηση μιας αντίστοιχης τιμής ρόλου.
2. Εάν το σύστημα εντοπίσει μια γραμμή τιμής ρόλου που έχει συντελεστή χρέωσης για τον συνδυασμό πεδίων **Ρόλος**, **Εταιρεία πόρων** και **Μονάδα πόρων**, τότε αυτός ο συντελεστής χρέωσης είναι προεπιλεγμένος.
3. Εάν το σύστημα δεν μπορεί να αντιστοιχίσει τις τιμές των πεδίων **Ρόλος**, **Εταιρεία πόρων** και **Μονάδα πόρων** τότε ανακτά τις γραμμές τιμών ρόλου με έναν αντίστοιχο ρόλο, αλλά με τιμές null του στοιχείου **Μονάδα πόρου**. Αφού το σύστημα εντοπίσει μια αντίστοιχη καρτέλα τιμής ρόλου, θα προεπιλέξει τον συντελεστή χρέωσης από τη συγκεκριμένη καρτέλα. Αυτή η αντιστοιχία προϋποθέτει μια έτοιμη ρύθμιση παραμέτρων για τη σχετική προτεραιότητα του **Ρόλου** έναντι της **Μονάδας πόρων** ως διάσταση τιμολόγησης πωλήσεων.

> [!NOTE]
> Εάν ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας διαφορετικής προτεραιότητας για τα στοιχεία **Ρόλος**, **Εταιρεία πόρων** και **Μονάδα πόρων** ή εάν έχετε άλλες διαστάσεις που έχουν υψηλότερη προτεραιότητα, αυτή η συμπεριφορά θα αλλάξει ανάλογα. Το σύστημα ανακτά τις καρτέλες τιμών ρόλου με τιμές με αντίστοιχες τιμές για κάθε μία από τις τιμές διάστασης τιμολόγησης με τη σειρά προτεραιότητας με γραμμές που έχουν τιμές null για αυτές τις διαστάσεις που φτάνουν τελευταίες.

## <a name="resolve-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a>Επιλύστε συντελεστές πωλήσεων σε πραγματικές και εκτιμώμενες γραμμές εξόδων

Στο Project Operations, οι γραμμές εκτίμησης εξόδων υπολογίζονται για να υποδηλώνουν τις λεπτομέρειες της γραμμής προσφοράς και της γραμμής σύμβασης για έξοδα και τις γραμμές εκτίμησης εξόδων στο έργο.

Αφού επιλυθεί ο τιμοκατάλογος για τις πωλήσεις, το σύστημα ολοκληρώνει τα παρακάτω βήματα για την προεπιλογή της τιμής πώλησης μονάδας.

1. Το σύστημα χρησιμοποιεί τον συνδυασμό πεδίων **Κατηγορία** και **Μονάδα** στη γραμμή εκτίμησης για τα έξοδα ώστε να τα αντιστοιχίσει με τις γραμμές τιμής κατηγορίας στον τιμοκατάλογο που επιλύθηκε.
2. Εάν το σύστημα εντοπίσει μια γραμμή τιμής κατηγορίας που έχει συντελεστή πώλησης για τον συνδυασμό πεδίων **Κατηγορία** και **Μονάδα**, τότε αυτός ο συντελεστής πώλησης είναι προεπιλεγμένος.
3. Εάν το σύστημα εντοπίσει μια αντίστοιχη γραμμή τιμής κατηγορίας, η μέθοδος τιμολόγησης μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την προεπιλογή της τιμής πώλησης. Στον παρακάτω πίνακα εμφανίζεται η προεπιλεγμένη συμπεριφορά για τις τιμές εξόδων στο Project Operations.

    | Περιβάλλον | Μέθοδος τιμολόγησης | Προεπιλεγμένη τιμή |
    | --- | --- | --- |
    | Εκτίμηση | Τιμή ανά μονάδα | Με βάση τη γραμμή τιμών κατηγορίας |
    | &nbsp; | Στο κόστος | 0.00 |
    | &nbsp; | Αύξηση σε σχέση με το κόστος | 0.00 |
    | Πραγματική | Τιμή ανά μονάδα | Με βάση τη γραμμή τιμών κατηγορίας |
    | &nbsp; | Στο κόστος | Βάσει του σχετικού πραγματικού κόστους |
    | &nbsp; | Αύξηση σε σχέση με το κόστος | Με την εφαρμογή μιας αύξησης, όπως ορίζεται από τη γραμμή τιμής κατηγορίας, στον συντελεστή κόστους μονάδας του σχετικού πραγματικού κόστους |

4. Εάν το σύστημα δεν είναι δυνατό να αντιστοιχίσει τις τιμές των πεδίων **Κατηγορία** και **Μονάδα**, ο συντελεστής πωλήσεων έχει ως προεπιλογή το μηδέν (0).

## <a name="resolve-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a>Επίλυση ποσοστών πωλήσεων σε πραγματικές και εκτιμώμενες γραμμές για υλικό

Στο Project Operations, οι γραμμές εκτίμησης για υλικό χρησιμοποιούνται για να υποδηλώσουν τις λεπτομέρειες της γραμμής προσφοράς και σύμβασης για υλικά και τις γραμμές εκτίμησης υλικού στο έργο.

Αφού επιλυθεί ο τιμοκατάλογος για τις πωλήσεις, το σύστημα ολοκληρώνει τα παρακάτω βήματα για την προεπιλογή της τιμής πώλησης μονάδας.

1. Το σύστημα χρησιμοποιεί τον συνδυασμό πεδίου **Προϊόν** και **Μονάδα** στη γραμμή εκτίμησης για υλικό που θα ταιριάζει με τις γραμμές στοιχείου τιμοκαταλόγου στον τιμοκατάλογο που επιλύθηκε.
2. Εάν το σύστημα εντοπίσει μια γραμμή στοιχείου τιμοκαταλόγου η οποία έχει συντελεστή πώλησης για το συνδυασμό πεδίου **Προϊόν** και **Μονάδα** και μέθοδος τιμολόγησης είναι **Ποσό νομισματικής μονάδας**, χρησιμοποιείται η τιμή πώλησης που καθορίζεται στη γραμμή τιμοκαταλόγου.
3. Εάν οι τιμές των πεδίων **Προϊόν** και **Μονάδα** δεν ταιριάζουν, ο συντελεστής πωλήσεων ορίζεται από προεπιλογή σε μηδέν.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
