---
title: Ενημέρωση χαρακτηριστικών προσθήκης με νέες διαστάσεις τιμολόγησης
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ενημέρωσης των χαρακτηριστικών προσθηκών για τις διαστάσεις τιμολόγησης.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 7999c003a0cf670d586ebf4445901e106fbee39f
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5274683"
---
# <a name="update-plug-in-attributes-with-new-pricing-dimensions"></a>Ενημέρωση χαρακτηριστικών προσθήκης με νέες διαστάσεις τιμολόγησης

Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ενημέρωσης των χαρακτηριστικών προσθηκών για τις διαστάσεις τιμολόγησης.

> [!NOTE]
> Αυτό το θέμα ισχύει μόνο για τις δυνατότητες προσφοράς και σύμβασης στο Dynamics 365 Project Operations.

## <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις
Πριν ολοκληρώσετε τα βήματα σε αυτό το θέμα, θα πρέπει να έχετε ολοκληρώσει τις διαδικασίες στα ακόλουθα θέματα:

  - [Δημιουργία προσαρμοσμένων πεδίων και οντοτήτων](create-custom-fields-entities-pricing-dimensions.md) 
  - [Προσθήκη προσαρμοσμένων πεδίων σε ρύθμιση τιμών και οντότητες συναλλαγών ](add-custom-fields-price-setup-transactional-entities.md)
  - [Ρύθμιση προσαρμοσμένων πεδίων ως διαστάσεις τιμολόγησης ](set-up-custom-fields-pricing-dimensions.md). 
  
Εάν δεν έχετε ολοκληρώσει αυτές τις διαδικασίες, ολοκληρώστε τις και, στη συνέχεια, επιστρέψτε σε αυτό το θέμα.

## <a name="register-a-plug-in"></a>Δήλωση προσθήκης
Όταν δημιουργείται μια λεπτομέρεια γραμμής προσφοράς στη σελίδα **Γραμμή προσφοράς** για μια γραμμή προσφοράς έργου, το σύστημα δημιουργεί δύο γραμμές εκτίμησης. Η μία γραμμή είναι για την πλευρά του κόστους της εκτίμησης και η άλλη γραμμή για τις πωλήσεις στο πλάι. Αυτό είναι το ίδιο και για τις γραμμές σύμβασης έργου.

Όταν πραγματοποιείτε μια αλλαγή στην ποσότητα ή σε ένα πεδίο από την πλευρά του κόστους, αυτή η αλλαγή γίνετια επίσης στην πλευρά «Πωλήσεις». Αυτό είναι δυνατό επειδή οι προσθήκες PreOperation στις οντότητες λεπτομερειών Quotelinedetail και contractline συνδέουν συγκεκριμένα χαρακτηριστικά στη σχέση κόστους με την πλευρά πωλήσεων της συναλλαγής. Εάν χρειάζεστε αλλαγές που πραγματοποιήθηκαν στις τιμές των διαστάσεων τιμολόγησης από την πλευρά των πωλήσεων, ώστε να γίνουν και από την πλευρά του κόστους, πρέπει να γίνει εκ νέου εγγραφή των ακόλουθων επεκτάσεων μετά από την πραγματοποίηση αλλαγών σε μια διάσταση τιμολόγησης.

Αυτά είναι οι προσθήκες για ενημέρωση και εκ νέου καταχώρηση:

- PreOperationContractLineDetailUpdate - **Ενημέρωση msdyn_orderlinetransaction**
- PreOperationQuoteLineDetailUpdate - **Ενημερώσεις msdyn_quotelinetransaction**

Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να ενημερώσετε και να καταχωρήσετε εκ νέου τις προσθήκες.

1. Ανοίξτε το **PluginRegistrationTool** και συνδεθείτε στο περιβάλλον Project Operations του Dataverse.
2. Επιλέξτε **Αναζήτηση** και πληκτρολογήστε τα πρώτα γράμματα της προσθήκης που θα ενημερωθεί.
3. Μετά την εύρεση της προσθήκης, επιλέξτε την και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Επιλογή στην κύρια φόρμα**.
4. Επιλέξτε το βήμα **Ενημέρωση msdyn_orderlinetransaction**, κάντε δεξί κλικ κι, έπειτα, επιλέξτε **Ενημέρωση**.
5. Στο σελίδα του παραθύρου διαλόγου **Ενημέρωση**, επιλέξτε τα αποσιωπητικά (**...**) στα χαρακτηριστικά φιλτραρίσματος.
6. Ανοίγει το παράθυρο φιλτραρίσματος χαρακτηριστικών και παρέχεται μια λίστα με όλα τα χαρακτηριστικά της οντότητας και τις διαστάσεις τιμολόγησης. Επιλέξτε τα πλαίσια ελέγχου για τα χαρακτηριστικά διάστασης τιμολόγησης.
7. Επιλέξτε **ΟΚ** για να κλείσετε τη σελίδα και επιλέξτε **Βήμα ενημέρωσης**.
8. Επαναλάβετε τα βήματα 2-7 για τη δεύτερη προσθήκη **PreOperationQuoteLineDetail**. Για αυτήν την προσθήκη, χρειάζεται να ενημερώσετε το βήμα **Ενημέρωση msdyn_quotelinetransaction**.
9. Κλείστε το **PluginRegistrationTool**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]