---
title: Ακύρωση τιμολογίου πωλητή έργου
description: Αυτό το θέμα εξηγεί τον τρόπο ακύρωσης ενός τιμολογίου πωλητή έργου στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations και την οικονομική επίδραση της ακύρωσης ενός τιμολογίου πωλητή έργου.
author: rumant
ms.date: 03/30/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 87f6bdca30c5779e3d70922e75609ff4cdfca167
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8580640"
---
# <a name="cancel-a-project-vendor-invoice"></a>Ακύρωση τιμολογίου πωλητή έργου

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Μετά την επιβεβαίωση ενός τιμολογίου πωλητή, δεν είναι δυνατή η επεξεργασία ή η διαγραφή του. Εάν υπήρχε σφάλμα στο τιμολόγιο του πωλητή το οποίο έχει επιβεβαιωθεί, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την ενέργεια "Ακύρωση" για να αντιστρέψετε την επίδραση του τιμολογίου του πωλητή και να δημιουργήσετε ένα νέο τιμολόγιο πωλητή.

Όταν επιλέγετε **Ακύρωση** σε ένα τιμολόγιο πωλητή, παρουσιάζεται η ακόλουθη συμπεριφορά:

1. Η κατάσταση του τιμολογίου πωλητή ενημερώνεται σε **Ακυρώθηκε**.
2. Το ακυρωμένο τιμολόγιο πωλητή και οι σχετικές καρτέλες του καθίστανται μόνο για ανάγνωση και δεν είναι δυνατή η επεξεργασία ή η διαγραφή του.
3. Οποιεσδήποτε πραγματικές τιμές κόστους που δημιουργήθηκαν με βάση τις γραμμές τιμολογίου του πωλητή ως μέρος της επιβεβαίωσης για το τιμολόγιο πωλητή αντιστρέφονται.
4. Εάν τυχόν πραγματικές τιμές κόστους είχαν συνδεθεί με τις γραμμές τιμολογίου του πωλητή στο πλαίσιο της διαδικασίας αντιστοίχισης, η επιβεβαίωση του αρχικού τιμολογίου πωλητή τις αντέστρεψε. Κατά τη διάρκεια της ακύρωσης τιμολογίου πωλητή, αυτές οι πραγματικές τιμές κόστους δημιουργούνται εκ νέου. Η προέλευση δείχνει τις καταχωρήσεις χρήσης χρόνου, δαπανών ή υλικού.
5. Μετά την ακύρωση του τιμολογίου του πωλητή, μπορείτε για άλλη μια φορά να δημιουργήσετε ημερολόγια διόρθωσης, να επεξεργαστείτε ανακλήσεις εγγραφών χρόβου και να ακυρώσετε την έγκριση των αρχικών πραγματικών τιμών ώρας, δαπανών ή υλικού.

> [!NOTE]
> Μόνο επιβεβαιωμένα τιμολόγια πωλητή έργου μπορούν να ακυρωθούν. Τα τιμολόγια πωλητή σε άλλες καταστάσεις δεν είναι δυνατό να ακυρωθούν.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
