---
title: Βασικές έννοιες στην υπεργολαβία
description: Αυτό το άρθρο εξηγεί ορισμένες βασικές έννοιες που ισχύουν για την υπεργολαβία στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 08/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e75f2cf9c1092604e43e5cb60dda0e2a1b7dcd64
ms.sourcegitcommit: b2224d1f3c0bd4925d647e6ca3960db81a209521
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/11/2022
ms.locfileid: "9262169"
---
# <a name="key-concepts-in-subcontracting"></a>Βασικές έννοιες στην υπεργολαβία


_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Το άρθρο εξηγεί ορισμένες βασικές έννοιες τις οποίες θα πρέπει να γνωρίζετε πριν αρχίσετε να χρησιμοποιείτε τη λειτουργία υπεργολαβίας στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations.

## <a name="contracting-unit-on-the-subcontract"></a>Συμβαλλόμενη μονάδα στην υπεργολαβία

Η αναθέτουσα μονάδα αντιπροσωπεύει τη διαίρεση ή την πρακτική στην οποία ανήκει η παράδοση του ενδεχόμενου έργου. Η συμβεβλημένη μονάδα είναι επίσης η διαίρεση που συνάπτει τη σχέση σύμβασης με τον προμηθευτή.

## <a name="purchase-currency"></a>Νόμισμα αγοράς

Στο Project Operations, το νόμισμα αγοράς είναι το νόμισμα στο οποίο δημιουργείται η υπεργολαβία. Είναι επίσης το νόμισμα στο οποίο καταγράφεται το κόστος του υπεργολάβου σε ένα έργο. Το νόμισμα αγοράς μπορεί να διαφέρει από το νόμισμα του έργου και το νόμισμα του έργου μπορεί, με τη σειρά του, να διαφέρει από το νόμισμα πωλήσεων.

## <a name="billing-methods-on-subcontract-lines"></a>Μέθοδοι χρέωσης σε γραμμές υπεργολαβίας

Για τα έργα, υπάρχουν συνήθως μοντέλα συμβάσεων σταθερού τέλους και βάσει κατανάλωσης. Το Project Operations υποστηρίζει αυτές τις μεθόδους χρέωσης στα πλαίσια πωλήσεων και αγορών. Για μια αγορά, οι μέθοδοι χρέωσης λειτουργούν με τον ακόλουθο τρόπο:

- **Χρόνος και υλικό** – Όταν μια γραμμή υπεργολαβίας χρησιμοποιεί τη μέθοδο χρέωσης **Χρόνος και υλικό**, το κόστος του χρόνου καταγράφεται στο έργο, καθώς οι υπεργολάβοι εργάζονται σε αυτό το έργο και καταγράφουν τον χρόνο. Αυτές οι συναλλαγές κόστους από υπεργολάβους αντιστοιχίζονται στη συνέχεια με τα είδη γραμμής στα τιμολόγια προμηθευτών. Σε αυτό το μοντέλο, οι διαχειριστές έργων που χρησιμοποιούν το Project Operations μπορούν να αντιστοιχίσουν και να επαληθεύσουν τις γραμμές τιμολογίου προμηθευτή με τον χρόνο υπεργολάβου που καταγράφεται και εγκρίνεται. Μετά την ολοκλήρωση της επαλήθευσης, τα προηγούμενα πραγματικά στοιχεία κόστους που καταγράφηκαν μετά την έγκριση αντιστρέφονται και δημιουργούνται νέα πραγματικά στοιχεία κόστους που βασίζονται στο τιμολόγιο προμηθευτή στο έργο.
- **Σταθερή τιμή** - Σε αυτό το μοντέλο σύμβασης σταθερού τέλους, τα τιμολόγια προμηθευτών βασίζονται σε σταθερά ορόσημα. Ωστόσο, οι πόροι υπεργολάβων μπορούν επίσης να αναφέρουν χρόνο. Στη συνέχεια, ο χρόνος επανεξετάζεται και εγκρίνεται από τον διαχειριστή του έργου. Όταν εγκριθεί, το Project Operations δημιουργεί προσωρινές πραγματικές τιμές κόστους στο έργο. Αφού ο προμηθευτής στείλει ένα τιμολόγιο για ένα ορόσημο, ο διαχειριστής έργου μπορεί να αντιστοιχίσει τα πραγματικά στοιχεία κόστους που έχουν καταγραφεί προηγουμένως με το ορόσημο. Όταν ολοκληρωθεί η επαλήθευση, τα πραγματικά στοιχεία κόστους αντιστρέφονται και καταγράφεται το κόστος που βασίζεται σε ορόσημα.

## <a name="project-price-lists-on-subcontracts"></a>Τιμοκατάλογοι έργου σε υπεργολαβίες

Οι τιμοκατάλόγοι έργου είναι τιμοκατάλόγοι που χρησιμοποιούνται για τον καθορισμό τιμών αγοράς για τον χρόνο, τα έξοδα και άλλα στοιχεία που σχετίζονται με το έργο. Μπορεί να υπάρχουν πολλαπλοί κατάλογοι τιμών, καθένας από τους οποίους μπορεί να έχει τη δική του υπεργολαβία με ημερομηνία έναρξης ισχύος στο Project Operations. Το Project Operations δεν υποστηρίζει επικαλυπτόμενες ημερομηνίες έναρξης ισχύος στους τιμοκαταλόγους έργου για μια υπεργολαβία.

## <a name="transaction-classes-on-subcontracts"></a>Κατηγορίες συναλλαγών σε υπεργολαβίες

Το Project Operations υποστηρίζει τέσσερις τύπους κλάσεων συναλλαγών:

- Ώρα λήξης
- Έξοδο
- Υλικό
- Χρέωση

Το κόστος αγοράς μπορεί να εκτιμηθεί και να πραγματοποιηθεί μόνο στις κατηγορίες συναλλαγών **Χρόνος**, **Έξοδα** και **Υλικό**. **Η χρέωση** είναι μια κατηγορία συναλλαγών μόνο με έσοδα και δεν είναι διαθέσιμη στο περιεχόμενο της αγοράς.

## <a name="purchase-pricing-dimensions"></a>Διαστάσεις τιμολόγησης αγορών

Οι διαστάσεις τιμολόγησης σάς επιτρέπουν να αποφασίσετε ποια χαρακτηριστικά χρησιμοποιούνται για τη ρύθμιση της τιμής αγοράς και την προεπιλογή στις έγκαιρες συναλλαγές. Σε σχέση με την αγορά, το Project Operations υποστηρίζει μόνο σύνολα σταθερών διαστάσεων για τη ρύθμιση των τιμών αγοράς και την προεπιλογή. Για τη ρύθμιση της τιμής αγοράς και την προεπιλογή σε γραμμές υπεργολαβίας και συναλλαγές χρόνου υπεργολαβίας, τα χαρακτηριστικά είναι **Ρόλος** και **Πόρος με δυνατότητα κράτησης**.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
