---
title: Καταγραφή χρόνου, δαπανών και χρήσης υλικού για στοιχεία υπεργολαβίας
description: Αυτό θέμα περιγράφει τον τρόπο με τον οποίο ο χρόνος, οι δαπάνες και η χρήση υλικού που καταγράφονται σε έργα από στοιχεία σε υπεργολαβία παρακολουθείται από το Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 5a31b4a1092cc4829cbfc789e8b8e30030b2826b
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8599224"
---
# <a name="recording-time-expenses-and-material-usage-on-projects-for-subcontracted-components"></a>Καταγραφή χρόνου, δαπανών και χρήσης υλικού σε έργα για στοιχεία υπεργολαβίας

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Αυτό θέμα περιγράφει τον τρόπο με τον οποίο ο χρόνος, οι δαπάνες και η χρήση υλικού που καταγράφονται σε έργα από στοιχεία σε υπεργολαβία παρακολουθείται από το Microsoft Dynamics 365 Project Operations.

## <a name="costing-for-subcontractor-time-on-projects"></a>Κοστολόγηση χρόνου υπεργολάβου σε έργα
Στο Project Operations, οι συμβασιούχοι μπορούν να καταγράφουν το χρόνο σε έργα με τον ίδιο τρόπο όπως οι υπάλληλοι. Κατά την εισαγωγή χρόνου σε έργα ή/και εργασίες έργου, ένας συμβασιούχος μπορεί να επιλέξει μια συγκεκριμένη υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας.

Όταν ο χρόνος που υποβάλλεται από τους συμβασιούχους εγκριθεί, το κόστος έργου καταγράφεται με χρήση του ποσοστού κόστους μονάδας που έχει οριστεί για αυτόν τον πόρο συμβασιούχου στην ενότητα **Τιμές ρόλου** του τιμοκαταλόγου αγοράς στην υπεργολαβία.

## <a name="costing-for-subcontracted-expenses-on-projects"></a>Κοστολόγηση δαπανών υπεργολαβίας σε έργα
Όταν καταχωρείτε παραγόμενες δαπάνες σε έργα, μπορείτε να επιλέξετε μια υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας στην καταχώρηση δαπανών. 

Όταν αυτή η καταχώρηση δαπάνης υποβάλλεται και εκγρίνεται, το κόστος δαπάνης καταγράφεται στο έργο με βάση το κόστος μονάδας που έχει οριστεί για αυτήν την κατηγορία συναλλαγής στην ενότητα **Τιμές κατηγορίας** του τιμοκαταλόγου αγοράς στην υπεργολαβία.

## <a name="costing-for-subcontracted-materials-on-projects"></a>Κοστολόγηση για υλικά υπεργολαβίας σε έργα
Όταν καταχωρείτε χρήση υλικού σε έργα, μπορείτε να επιλέξετε μια υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας στο αρχείο καταγραφής χρήσης υλικού. Όταν το αρχείο καταγραφής χρήσης υλικού υποβάλλεται και εκγρίνεται, το κόστος υλικού καταγράφεται στο έργο με βάση το κόστος μονάδας που έχει οριστεί για αυτό το προίόν στην ενότητα **Στοιχεία τιμοκαταλόγου** του τιμοκαταλόγου υπεργολαβίας.

Η χρήση υλικού μπορεί επίσης να καταγραφεί για εγγεγραμμένα προϊόντα σε έργα. Αυτός ο τύπος χρήσης υλικού μπορεί επίσης να συνδεθεί με μια υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας. Κατά την καταγραφή της χρήσης υλικού για εγγεγραμμένα προϊόντα, πρέπει να καταχωρήσετε το κόστος μονάδας για το εγγεγραμμένο προϊόν. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
