---
title: Καταγραφή χρόνου, δαπανών και χρήσης υλικού για στοιχεία υπεργολαβίας
description: Αυτό θέμα περιγράφει τον τρόπο με τον οποίο ο χρόνος, οι δαπάνες και η χρήση υλικού που καταγράφονται σε έργα από στοιχεία σε υπεργολαβία παρακολουθείται από το Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: tonyafehr
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 04c78dd48367c3720b8f5ad5d924ed106da6a128
ms.sourcegitcommit: 45893132bd8bfaf944ee0ac855484684dd1ee945
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/09/2021
ms.locfileid: "7902871"
---
# <a name="recording-time-expenses-and-material-usage-on-projects-for-subcontracted-components"></a>Καταγραφή χρόνου, δαπανών και χρήσης υλικού σε έργα για στοιχεία υπεργολαβίας

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Αυτό θέμα περιγράφει τον τρόπο με τον οποίο ο χρόνος, οι δαπάνες και η χρήση υλικού που καταγράφονται σε έργα από στοιχεία σε υπεργολαβία παρακολουθείται από το Microsoft Dynamics 365 Project Operations.

## <a name="costing-for-subcontractor-time-on-projects"></a>Κοστολόγηση χρόνου υπεργολάβου σε έργα
Στο Project Operations, οι συμβασιούχοι μπορούν να καταγράφουν το χρόνο σε έργα με τον ίδιο τρόπο όπως οι υπάλληλοι. Κατά την εισαγωγή χρόνου σε έργα ή/και εργασίες έργου, ένας συμβασιούχος μπορεί να επιλέξει μια συγκεκριμένη υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας.

Όταν ο χρόνος που υποβάλλεται από τους συμβασιούχους εγκριθεί, το κόστος έργου καταγράφεται με χρήση του ποσοστού κόστους μονάδας που έχει οριστεί για αυτόν τον πόρο συμβασιούχου στην ενότητα **Τιμές ρόλου** του τιμοκαταλόγου αγοράς στην υπεργολαβία.

## <a name="costing-for-subcontracted-expenses-on-projects"></a>Κοστολόγηση δαπανών υπεργολαβίας σε έργα
Όταν καταχωρείτε παραγόμενες δαπάνες σε έργα, μπορείτε να επιλέξετε μια υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας στην καταχώρηση δαπανών. 

Όταν αυτή η καταχώρηση δαπάνης υποβάλλεται και εκγρίνεται, το κόστος δαπάνης καταγράφεται στο έργο με βάση το κόστος μονάδας που έχει οριστεί για αυτήν την κατηγορία συναλλαγής στην ενότητα **Τιμές κατηγορίας** του τιμοκαταλόγου αγοράς στην υπεργολαβία.

## <a name="costing-for-subcontracted-materials-on-projects"></a>Κοστολόγηση για υλικά υπεργολαβίας σε έργα
Όταν καταχωρείτε χρήση υλικού σε έργα, μπορείτε να επιλέξετε μια υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας στο αρχείο καταγραφής χρήσης υλικού. Όταν το αρχείο καταγραφής χρήσης υλικού υποβάλλεται και εκγρίνεται, το κόστος υλικού καταγράφεται στο έργο με βάση το κόστος μονάδας που έχει οριστεί για αυτό το προίόν στην ενότητα **Στοιχεία τιμοκαταλόγου** του τιμοκαταλόγου υπεργολαβίας.

Η χρήση υλικού μπορεί επίσης να καταγραφεί για εγγεγραμμένα προϊόντα σε έργα. Αυτός ο τύπος χρήσης υλικού μπορεί επίσης να συνδεθεί με μια υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας. Κατά την καταγραφή της χρήσης υλικού για εγγεγραμμένα προϊόντα, πρέπει να καταχωρήσετε το κόστος μονάδας για το εγγεγραμμένο προϊόν. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
