---
title: Στελέχωση έργου με συμβασιούχους και υπεργολάβους
description: Αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο στελέχωσης απαιτήσεων έργου χρησιμοποιώντας συμβασιούχους ή υπεργολάβους στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 09/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 30e16efeed93ab4568eac57fb3ed46067a08524d
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522435"
---
# <a name="staffing-a-project-with-contract-workers-and-subcontracted-capacity"></a>Στελέχωση έργου με συμβασιούχους και υπεργολάβους

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Τα μέλη της ομάδας γενικού έργου μπορούν να στελεχώνονται με υπαλλήλους ή συμβασιούχους. Κατά τη στελέχωση ενός έργου με συμβασιούχους, μπορείτε να περιορίσετε τις επιλογές στελέχωσης σε συγκεκριμένους συμβασιούχους που έχουν ανατεθεί σε μια γραμμή υπεργολαβίας. 

## <a name="search-for-staff-resource-requirements-with-contract-workers-that-belong-to-a-specific-subcontract-line"></a>Αναζήτηση απαιτήσεων πόρων προσωπικού με συμβασιούχους που ανήκουν σε συγκεκριμένη γραμμή υπεργολαβίας

Για αναζήτηση και στελέχωση απαιτήσεων πόρων με συμβασιούχους που ανήκουν σε συγκεκριμένη γραμμή υπεργολαβίας, ακολουθήστε αυτά τα βήματα:

1. Δημιουργήστε ένα μέλος ομάδας γενικού έργου που αναφέρετε σε μια υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας.
2. Δημιουργήστε μια απαίτηση πόρου για αυτό το μέλος της ομάδας γενικού έργου χρησιμοποιώντας το κουμπί **Δημιουργία απαίτησης** στο υποπλέγμενο πλέγμα μελών ομάδας έργου.
3. Επιλέξτε τη γραμμή των μελών της ομάδας και, στη συνέχεια, επιλέξτε το κουμπί **Κράτηση** στο υποπλέγμα. 
4. Με αυτόν τον τρόπο ανοίγει ο πίνακας χρονοδιαγράμματος με το περιβάλλον των απαιτήσεων. Μαζί με άλλα χαρακτηριστικά, όπως τα πεδία ημερομηνιών, ρόλων και οργανωτικής μονάδας, τα φίλτρα του Πίνακα χρονοδιαγράμματος συμπληρώνονται επίσης αυτόματα με τα πεδία πωλητή, υπεργολαβίας και γραμμής υπεργολαβίας από την απαίτηση πόρου.
5. Το σύστημα αναζητά πόρους που πληρούν τα κριτήρια φίλτρου και τους παραθέτει. 
6. Επιλέξτε έναν από τους φιλτραρισμένους πόρους και κάντε κράτηση του πόρου για την απαίτηση. 
7. Ένα μέλος ομάδας έργου δημιουργείται και ενημερώνεται με αναφορές υπεργολαβίας και γραμμής υπεργολαβίας. Μεταβείτε στην επιλογή **Εκτιμήσεις έργου** και επιλέξτε **Ενημέρωση τιμών** για να δείτε το ενημερωμένο κόστος της ανάθεσης πόρου. 

> [!NOTE]
> Η ενημέρωση του μέλους της ομάδας έργου με μια αναφορά υπεργολαβίας και γραμμής υπεργολαβίας μπορεί να μην είναι πάντα δυνατή κατά την κράτηση εάν ο πόρος έχει εκχωρηθεί σε πολλές γραμμές υπεργολαβίας. Εάν το σύστημα αδυνατεί να ενημερώσει το μέλος της ομάδας έργου με υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας. τότε ανοίξτε την καρτέλα του μέλους της ομάδας έργου και ενημερώστε με μη αυτόματο τρόπο αυτά τα πεδία, ώστε η εκτίμηση του οικονομικού κόστους να αντικατοπτρίζει με ακρίβεια το κόστος των υπεργολάβων.

## <a name="search-for-and-staff-resource-requirements-with-any-contract-worker"></a>Αναζήτηση και στελέχωση απαιτήσεων πόρων με οποιονδήποτε συμβασιούχο

Για αναζήτηση και στελέχωση απαιτήσεων πόρων με οποιονδήποτε συμβασιούχο, ακολουθήστε αυτά τα βήματα:

1. Δημιουργία μέλους ομάδας γενικού έργου.
2. Δημιουργήστε μια απαίτηση πόρου για αυτό το μέλος της ομάδας γενικού έργου χρησιμοποιώντας το κουμπί **Δημιουργία απαίτησης** στο υποπλέγμενο πλέγμα μελών ομάδας έργου.
3. Επιλέξτε τη γραμμή των μελών της ομάδας και, στη συνέχεια, επιλέξτε το κουμπί **Κράτηση** στο υποπλέγμα. 
4. Με αυτόν τον τρόπο ανοίγει ο πίνακας χρονοδιαγράμματος με το περιβάλλον των απαιτήσεων. Μαζί με άλλα χαρακτηριστικά, όπως τα πεδία ημερομηνιών, ρόλων και οργανωτικής μονάδας, τα φίλτρα του Πίνακα χρονοδιαγράμματος συμπληρώνονται επίσης αυτόματα με τα πεδία πωλητή, υπεργολαβίας και γραμμής υπεργολαβίας από την απαίτηση πόρου. Επειδή στην απαίτηση δεν έχουν συμπληρωθεί τιμές υπεργολαβίας ή γραμμής υπεργολαβίας, αυτά τα χαρακτηριστικά θα είναι κενά στο τμήμα παραθύρου φίλτρου.
5. Το σύστημα αναζητά πόρους που πληρούν τα κριτήρια φίλτρου και τους παραθέτει.
6. Ενημερώστε το πεδίο **Τύπος εργαζομένου** στο τμήμα παραθύρου φίλτρου σε **Συμβασιούχος** για να περιορίσετε την αναζήτηση σε συμβασιούχους. Ενημερώστε τον **Πωλητή** στο τμήμα παραθύρου φίλτρων για να επιλέξετε έναν πωλητή ώστε να περιορίσετε την αναζήτηση, ώστε να εμφανίζονται μόνο οι εργαζόμενοι που ανήκουν σε μια συγκεκριμένη εταιρεία προμηθευτών.
7. Επιλέξτε έναν συμβασιούχο από τη λίστα και κάντε κράτηση του πόρου για την απαίτηση.
8. Δημιουργείται ένα μέλος ομάδας γενικού έργου. Ωστόσο, το μέλος της ομάδας έργου δεν ενημερώνεται με καμία υπεργολαβία ή γραμμή υπεργολαβίας και για αυτό η ανάθεση πόρου δεν θα κοστολογηθεί χρησιμοποιώντας την τιμολόγηση υπεργολαβίας. Ενημερώστε με μη αυτόματο τρόπο το μέλος της ομάδας έργου με μια γραμμή υπεργολαβίας και μεταβείτε στις **Εκτιμήσεις έργου** και επιλέξτε **Ενημέρωση τιμών** για να δείτε το ενημερωμένο κόστος της ανάθεσης πόρου.

> [!NOTE]
> Τα μέλη ομάδας έργου που διαθέτουν **τύπο εργασίας** ως **Συμβασιούχος** αλλά δεν διαθέτουν αναφορά υπεργολαβίας έχουν επισημανθεί ως **Μη έγκυρα** στο πλέγμα **μελών της ομάδας έργου**. Εάν υπάρχουν μέλη ομάδας έργου με αυτήν την κατάσταση, ανοίξτε την καρτέλα του μέλους της ομάδας έργου και ενημερώστε με μη αυτόματο τρόπο τα πεδία υπεργολαβίας και γραμμής υπεργολαβίας, ώστε η εκτίμηση του οικονομικού κόστους να αντικατοπτρίζει με ακρίβεια το κόστος των υπεργολάβων στην καρτέλα **Εκτιμήσεις**. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
