---
title: Ορόσημα γραμμής υπεργολαβίας
description: Αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο δημιουργίας και διατήρησης ενός χρονοδιαγράμματος τιμολογίων βάσει ορόσημου για μια υπεργολαβία με έναν προμηθευτή.
author: rumant
ms.date: 09/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 431a57adf82c79f72d44886636183d48e0931f53
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522464"
---
# <a name="subcontract-line-milestones"></a>Ορόσημα γραμμής υπεργολαβίας

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Στο Dynamics 365 Project Operations, μια γραμμή υπεργολαβίας με μέθοδο χρέωσης προκαθορισμένης τιμής μπορεί να καθορίσει ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίων βάσει ορόσημου με τον πωλητή.

Τα ορόσημα για την τιμολόγηση προμηθευτών μπορούν να δημιουργηθούν αυτόματα με χρήση μιας καθορισμένης συχνότητας ή μπορείτε να τα δημιουργήσετε μη αυτόματα.

## <a name="automatically-create-a-milestone-based-invoice-schedule-for-a-subcontract-line"></a>Αυτόματη δημιουργία χρονοδιαγράμματος τιμολογίων βάσει ορόσημου για γραμμή υπεργολαβίας

Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να δημιουργήσετε αυτόματα ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίων βάσει ορόσημου για ένα σταθερό σύνολο εξίσου διανεμημενών ορόσημων.

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Ρυθμίσεις** > **Συχνότητες τιμολογίου** και ορίστε τη συχνότητα τιμολογίου για τις γραμμές υπεργολαβίας.
2. Ανοίξτε τη σελίδα **Υπεργολαβίες**, ανοίξτε την υπεργολαβία με την οποία θέλετε να εργαστείτε και, στη συνέχεια, ανοίξτε τη γραμμή υπεργολαβίας προκαθορισμένης τιμής για την οποία πρόκειται να δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα ορόσημο.
3. Στην καρτέλα **Ορόσημα γραμμής υπεργολαβίας**, επιλέξτε **Δημιουργία περιοδικών ορόσημων**.
4. Στο παράθυρο διαλόγου, εισαγάγετε ή επιλέξτε ένα εύρος ημερομηνιών, τον αριθμό ορόσημων και τη συχνότητα τιμολογίων. Μπορείτε να επιλέξετε μια ημερομηνία έναρξης ή μπορείτε να επιλέξετε τον αριθμό των ορόσημων και τη συχνότητα τιμολογίων ή την ημερομηνία έναρξης ή μπορείτε να επιλέξετε την ημερομηνία λήξης και τη συχνότητα τιμολογίων. Δεν μπορείτε να επιλέξετε την ημερομηνία λήξης και τον αριθμό των ορόσημων.
Χρησιμοποιώντας αυτές τις πληροφορίες, το σύστημα δημιουργεί ορόσημα και καρτέλες που εμφανίζονται στο πλέγμα **Ορόσημα**.

   - **Όνομα ορόσημου** - Το όνομα του ορόσημου ορίζεται στην ημερομηνία του ορόσημου με βάση τη συχνότητα τιμολογίου.
   - **Ημερομηνία ορόσημου** - Η ημερομηνία που βασίζεται στη συχνότητα τιμολογίων.
   - **Ποσό ορόσημου** - Υπολογίστηκε με διαίρεση του ποσού του υποσυνόλου στη γραμμή υπεργολαβίας με τον αριθμό των ορόσημων.

Εάν η γραμμή υπεργολαβίας δεν έχει τιμή στο πεδίο **Εκτιμώμενο ποσό φόρου**, αυτή η τιμή προστίθεται εξίσου σε κάθε ορόσημο κατά τη δημιουργία περιοδικών ορόσημων.

Το άθροισμα των ποσών οροσήμων γραμμής υπεργολαβίας πρέπει να ισούται με την τιμή της γραμμής υπεργολαβίας. Εάν δεν είναι ίσα, προκύπτει σφάλμα. Μπορείτε να διορθώσετε το σφάλμα και να επαληθεύσετε ότι το σύνολο των ορόσημων ισούται με την τιμή της γραμμής υπεργολαβίας, δημιουργώντας, επεξεργαζόμενος ή διαγράφοντας ποσά ορόσημου και φόρου. Μετά την εφαρμογή των αλλαγών, αποθηκεύστε και ανανεώστε τη σελίδα για να βεβαιωθείτε ότι δεν υπάρχουν περισσότερα σφάλματα.

## <a name="manually-create-subcontract-line-milestones"></a>Δημιουργήστε μη αυτόματα ορόσημα γραμμής υπεργολαβίας

Τα ορόσημα προκαθορισμένης τιμής σε μια γραμμή υπεργολαβίας μπορούν να δημιουργηθούν με μη αυτόματο τρόπο, όταν δεν διαιρούνται περιοδικά. Για να δημιουργήσετε ένα ορόσημο γραμμής υπεργολαβίας με μη αυτόματο τρόπο, ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα.

1. Στο τμήμα παραθύρου περιήγησης, επιλέξτε **Υπεργολαβίες** και ανοίξτε την υπεργολαβία με την οποία θέλετε να εργαστείτε.
2. Ανοίξτε τη γραμμή υπεργολαβίας προκαθορισμένης τιμής για την οποία θέλετε να δημιουργήσετε ένα ορόσημο.
3. Στην καρτέλα **Ορόσημα γραμμής υπεργολαβίας**, στο υποπλέγμενο, επιλέξτε **+ Νέο ορόσημο γραμμής υπεργολαβίας**.
4. Στη σελίδα **Νέο ορόσημο γραμμής υπεργολαβίας**, καταχωρήστε τις απαιτούμενες πληροφορίες βάσει του παρακάτω πίνακα.

    | Πεδίο | Περιγραφή |Αντίκτυπος στη λειτουργία|
    | --- | --- |----------------------|
    | Όνομα ορόσημου | Το όνομα του ορόσημου. |Αυτή η στήλη θα εμφανίζεται ως η πρώτη στήλη σε όλες τις αναζητήσεις με βάση τα ορόσημα γραμμής υπεργολαβίας. Η γραμμή τιμολογίου προμηθευτή που δημιουργείται με βάση αυτό το ορόσημο θα χρησιμοποιήσει επίσης το όνομα του ορόσημου της γραμμής υπεργολαβίας ως το προεπιλεγμένο όνομα της γραμμής τιμολογίου προμηθευτή.|
    | Περιγραφή | Μια περιγραφή του ορόσημου. |Η γραμμή τιμολογίου προμηθευτή που δημιουργείται με βάση αυτό το ορόσημο θα χρησιμοποιήσει επίσης την περιγραφή του ορόσημου της γραμμής υπεργολαβίας ως προεπιλεγμένη περιγραφή της γραμμής τιμολογίου προμηθευτή.|
    | Ημερομηνία ορόσημου | Η ημερομηνία κατά την οποία η διαδικασία αυτόματης δημιουργίας τιμολογίων θα πρέπει να αναζητήσει την κατάσταση αυτού του ορόσημου για να το εξετάσει για τιμολόγηση.| Αυτή η τιμή θα χρησιμοποιηθεί ως προεπιλεγμένη ημερομηνία της γραμμής τιμολογίου πωλητή κατά την τιμολόγηση για αυτήν τη γραμμή υπεργολαβίας. |
    | Ποσό | Το ποσό ή η τιμή του ορόσημου που θα τιμολογηθεί στον πελάτη. |Αυτή η τιμή χρησιμοποιείται ως προεπιλεγμένο ποσό της γραμμής τιμολογίου προμηθευτή κατά την τιμολόγηση για αυτήν τη γραμμή υπεργολαβίας. |
    | Φόρος | Το ποσό του φόρου που εφαρμόστηκε στο ορόσημο.| Αυτή η τιμή χρησιμοποιείται ως προεπιλεγμένο ποσό φόρου της γραμμής τιμολογίου προμηθευτή κατά την τιμολόγηση για αυτήν τη γραμμή υπεργολαβίας. |
    | Ποσό μετά τον φόρο | Αυτό το πεδίο μόνο για ανάγνωση υπολογίζεται ως Ποσό + Φόρος.|Αυτή η τιμή χρησιμοποιείται ως προεπιλογή της γραμμής τιμολογίου προμηθευτή κατά την τιμολόγηση για αυτήν τη γραμμή υπεργολαβίας. |
    | Κατάσταση τιμολογίου | Όταν δημιουργείται το ορόσημο, αυτή η κατάσταση ορίζεται πάντα σε **Δεν είναι έτοιμο για τιμολόγηση**.|  Όταν η κατάσταση είναι **Έτοιμο για τιμολόγηση**, η δημιουργία τιμολογίου πωλητή περιλαμβάνει αυτό το ορόσημο στο τιμολόγιο του προμηθευτή. |

5. Επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
