---
title: Ορισμός υπεργολάβων ως πόρων με δυνατότητα κράτησης
description: Αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο ρύθμισης και διατήρησης πόρων υπεργολάβων που δημιουργούνται από χρήστες και επαφές στο σύστημα, ώστε να είναι δυνατός ο συσχετισμός τους με υπεργολαβίες στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 07/28/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: f005a05fb874f9e32a0041db5fc8fa1228fc91f1
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8927514"
---
# <a name="set-up-subcontractors-as-bookable-resources"></a>Ορισμός υπεργολάβων ως πόρων με δυνατότητα κράτησης

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Ακολουθήστε αυτά τα βήματα για να ορίσετε υπεργολάβους ως πόρους με δυνατότητα κράτησης στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations.

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Έργο** \> **Πόροι** και επιλέξτε **Δημιουργία**.
2. Στη σελίδα **Νέος πόρος με δυνατότητα κράτησης**, στο πεδίο **Τύπος πόρου**, ορίστε μία από τις ακόλουθες επιλογές:

    - **Χρήστης** – Επιλέξτε αυτόν τον τύπο πόρου, εάν ο υπεργολάβος πρέπει να έχει πρόσβαση στο Project Operations για να εισαγάγει τον χρόνο ή τα έξοδα. Εάν επιλέξετε **Χρήστης**, ο υπεργολάβος απαιτεί έγκυρη άδεια πρόσβασης στο σύστημα.
    - **Επαφή** ή **Λογαριασμός** – Επιλέξτε έναν από αυτούς τους τύπους πόρων, εάν ο υπεργολάβος δεν απαιτεί πρόσβαση στο Project Operations, αλλά πρέπει να είναι διαθέσιμος για αναθέσεις εργασιών ή κρατήσεις σε έργα. Κανένας από αυτούς τους τύπους πόρων δεν παρέχει πρόσβαση στο σύστημα. Επιλέξτε **Λογαριασμός**, για να αντιπροσωπεύσει την εταιρεία του προμηθευτή ως πόρος με δυνατότητα κράτησης. Επιλέξτε **Επαφή**, για να εκπροσωπήσει τους μεμονωμένους υπαλλήλους του προμηθευτή.

3. Ανάλογα με τον τύπο πόρου που επιλέξατε, θα σας ζητηθεί να επιλέξετε την αντίστοιχη καρτέλα χρήστη, λογαριασμού ή επαφής.
4. Στο πεδίο **Τύπος εργασίας**, επιλέξτε τον "Συμβασιούχο εργαζόμενο" για να ορίσετε τον υπεργολάβο ως πόρο με δυνατότητα κράτησης.

    > [!NOTE]
    > Εάν αφήσετε κενό το πεδίο **Τύπος εργασίας**, ο πόρος με δυνατότητα κράτησης θα θεωρηθεί ως εργαζόμενος.

5. Εάν επιλέξατε **Συμβασιούχος εργαζόμενος** ως τύπο εργασίας, επιλέξτε τον προμηθευτή για τον οποίο λειτουργεί ο πόρος.
6. Επιλέξτε τη ζώνη ώρας του πόρου και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση**. Για να αντιστοιχίσετε ένα πρότυπο ώρας εργασίας στον πόρο με δυνατότητα κράτησης, μπορείτε να επιλέξετε **Ορισμός ημερολογίου** στη σελίδα λίστας **Πόρων με δυνατότητα κράτησης**.

Για να συσχετίζεται ένας πόρος με δυνατότητα κράτησης με μια γραμμή υπεργολαβίας, πρέπει να πληροί αυτούς τους όρους:

- Ο πόρος με δυνατότητα κράτησης πρέπει να είναι συμβασιούχος εργαζόμενος.
- Ένας πόρος με δυνατότητα κράτησης του τύπου πόρου **Επαφή** πρέπει να συσχετίζεται με τον λογαριασμό προμηθευτή ως επαφή. Ένας πόρος με δυνατότητα κράτησης του τύπου πόρου **Χρήστης** δεν χρειάζεται να συσχετίζεται με τον λογαριασμό προμηθευτή ως επαφή.
- Η τιμή του πεδίου **Προμηθευτής** για τον πόρο με δυνατότητα κράτησης πρέπει να συμφωνεί με την τιμή του πεδίου **Προμηθευτής** για την υπεργολαβία.

## <a name="update-the-type-of-worker-and-vendor-mapping-for-bookable-resources"></a>Ενημέρωση της αντιστοίχισης τύπου εργαζομένων και προμηθευτών για πόρους με δυνατότητα κράτησης

Το πεδίο **Τύπος εργασίας** για έναν πόρο με δυνατότητα κράτησης καθορίζει αν ο πόρος με δυνατότητα κράτησης είναι συμβασιούχος εργαζόμενος ή υπάλληλος. Το πεδίο **Προμηθευτής** ορίζει τον λογαριασμό προμηθευτή με τον οποίο συσχετίζεται ο πόρος με δυνατότητα κράτησης. Συσχετίζοντας έναν πόρο με δυνατότητα κράτησης με έναν προμηθευτή ως επαφή, δηλώνετε ότι η επαφή είναι υπάλληλος της εταιρείας προμηθευτών.

Εάν αλλάξουν τα πεδία **Τύπος εργαζόμενου** και **Προμηθευτής** για έναν πόρο με δυνατότητα κράτησης, οι αλλαγές επηρεάζουν τυχόν μελλοντικές επικυρώσεις σε νέες εγγραφές που δημιουργεί ο πόρος με δυνατότητα κράτησης, όπως καταχωρήσεις χρόνου. Ωστόσο, οι αλλαγές δεν ακυρώνουν υπάρχουσες εγγραφές.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
