---
title: Υπεργολαβία μελών ομάδας έργου
description: Αυτό άρθρο εξηγεί τον τρόπο ανάθεσης σε υπεργολαβία τα μέλη της ομάδας έργου στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 14abd82cbbd256770105d4272f686590737e2648
ms.sourcegitcommit: b2224d1f3c0bd4925d647e6ca3960db81a209521
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/11/2022
ms.locfileid: "9261370"
---
# <a name="subcontracting-project-team-members"></a>Υπεργολαβία μελών ομάδας έργου

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations, μπορείτε να επιλέξετε να αναθέσετε σε υπεργολάβο μέλη της ομάδας έργου εκτός ή εντός προσωπικού.

- Τα μέλη της ομάδας έργου εκτός προσωπικού έχουν εκχωρηθεί σε γενικό πόρο.
- Στα μέλη της ομάδας εντός προσωπικού έχουν ανατεθειμένο κατονομαζόμενο πόρο.

Όταν συνδέετε ένα μέλος μιας ομάδας έργου με μια γραμμή υπεργολαβίας χρησιμοποιώντας αναθέσεις σε εργασίες που έχει το μέλος της ομάδας θα κοστολογηθεί εκ νέου με βάση τον τιμοκατάλογο αγοράς που επισυνάπτεται στην υπεργολαβία.  Στην καρτέλα **Εκτιμήσεις** στη σελίδα **Λεπτομέρειες έργου**, επιλέξτε το κουμπί **Ενημέρωση τιμών** για να δείτε ενημερωμένη τιμολόγηση ή/και κοστολόγηση που προκύπτει από την απόφαση ανάθεσης σε υπεργολάβο. 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>Ανάθεση υπεργολαβίας σε μέλος ομάδας έργου εκτός προσωπικού
Η σελίδα **Λεπτομέρειες μελών ομάδας** έχει πεδία υπεργολαβίας και γραμμής υπεργολαβίας, τα οποία επιτρέπουν σε έναν διαχειριστή έργου να εκφράσει τον τρόπο με τον οποίο θα ήθελε να αντλήσει τους εκχωρημένους πόρους που απαιτούνται από μια υπεργολαβία. Για την ανάθεση ενός μέλους μιας ομάδας έργου ως γενικού πόρου, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1.  Επιλέξτε υπεργολαβία στη σελίδα **Λεπτομέρειες μελών ομάδας**.

2.  Μπορείτε να επιλέξετε μόνο υπεργολαβίες με κατάσταση **Προσχέδιο** ή **Επιβεβαιωμένη**. Δεν είναι δυνατή η επιλογή **κλειστών** ή **ακυρωμένων** υπεργολαβιών. 

3.  Το πεδίο **Γραμμή υπεργολαβίας** καθίσταται ορατό αφού επιλέξετε υπεργολαβία.

4.  Στο πεδίο **Γραμμή υπεργολαβίας**, μπορείτε να επιλέξετε μόνο γραμμές υπεργολαβίας που έχουν χρονική διάρκεια. Δεν μπορείτε να επιλέξετε γραμμές υπεργολαβίας για δαπάνες ή υλικό.

5.  Ο ρόλος για την καρτέλα μέλους της ομάδας έργου πρέπει να ταιριάζει με τον ρόλο στη γραμμή υπεργολαβίας. Με αυτόν τον τρόπο εξασφαλίζεται ότι ο χρόνος για τον ρόλο που υπολογίζεται στο έργο είναι ο ίδιος ρόλος που έχει αγοραστεί στη γραμμή υπεργολαβίας. 

Όταν ένα μέλος μιας γενικής ομάδας συσχετίζεται με μια υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας, το πεδίο **Τύπος εργαζομένου** στη γραμμή μελών της γενικής ομάδας θα ενημερωθεί σε **Υπάλληλος σύμβασης** και η **Εγκυρότητα υπεργολαβίας** θα οριστεί σε **Έγκυρη**.

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>Ανάθεση υπεργολαβίας σε μέλος ομάδας έργου εντός προσωπικού
Όπως τα γενικά ή εκτός προσωπικού μέλη ομάδας, οι εκχωρημένοι πόροι των μελών της ομάδας εντός προσωπικού σε ένα έργο μπορεί επίσης να συνδεθούν με υπεργολαβία. Για την ανάθεση ενός κατονομαζόμενου μέλους μιας ομάδας έργου, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1.  Βεβαιωθείτε ότι ο κατονομαζόμενος πόρος έχει ρυθμιστεί ως τύπος συμβασιούχου πόρου με δυνατότητα κράτησης. Επίσης, βεβαιωθείτε ότι το πεδίο **Πωλητής** στον πόρο με δυνατότητα κράτησης συμφωνεί με τον πωλητή στην υπεργολαβία που επιλέγετε. 

2.  Μπορείτε να επιλέξετε μόνο υπεργολαβίες σε κατάσταση **Προσχέδιο** ή **Επιβεβαιωμένη**. Δεν είναι δυνατή η επιλογή **κλειστών** ή **ακυρωμένων** υπεργολαβιών. 

3.  Το πεδίο **Γραμμή υπεργολαβίας** καθίσταται ορατό αφού επιλέξετε υπεργολαβία.

4.  Στο πεδίο **Γραμμή υπεργολαβίας**, μπορείτε να επιλέξετε μόνο γραμμές υπεργολαβίας που έχουν χρονική διάρκεια. Δεν μπορείτε να επιλέξετε γραμμές υπεργολαβίας για δαπάνες ή υλικό.

5.  Ο ρόλος για την καρτέλα μέλους της ομάδας έργου πρέπει να ταιριάζει με τον ρόλο στη γραμμή υπεργολαβίας. Με αυτόν τον τρόπο εξασφαλίζεται ότι ο χρόνος για τον ρόλο που υπολογίζεται στο έργο είναι ο ίδιος ρόλος που έχει αγοραστεί στη γραμμή υπεργολαβίας. 

Τα κατονομαζόμενου μέλη ομάδας έργου που έχουν οριστεί ως τύπος συμβασιούχου **πόρου με δυνατότητα κράτησης** θα εμφανίζονται με κατάσταση ανάθεσης υπεργολαβίας **Μη έγκυρη**, εάν δεν συνδέονται με υπεργολαβία. Όταν ένα κατονομαζόμενο μέλος ομάδας έργου συσχετίζεται με μια υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας, το πεδίο **Τύπος εργαζομένου** στη γραμμή μελών ομάδας θα ενημερωθεί σε **Συμβασιούχος** και η **Εγκυρότητα υπεργολαβίας** θα οριστεί σε **Έγκυρη**.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
