---
title: Επιλογές υπεργολαβίας για μέλη ομάδας έργου
description: Αυτό θέμα εξηγεί τις επιλογές υπεργολαβίας για μέλη της ομάδας έργου στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: aacd2f97d3120a854c78fe87e512fad1c43b9651
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8600190"
---
# <a name="subcontracting-options-for-project-team-members"></a>Επιλογές υπεργολαβίας για μέλη ομάδας έργου

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations, μπορείτε να αξιολογήσετε τις διαθέσιμες επιλογές υπεργολαβίας για ένα ή περισσότερα μέλη της ομάδας έργου. Οι διαθέσιμες επιλογές υπεργολαβίας σάς επιτρέπουν:

- Να δημιουργήσετε μια νέα υπεργολαβία ή/και να δημιουργήσετε νέες γραμμές σε μια υπάρχουσα υπεργολαβία για τα επιλεγμένα μέλη της ομάδας έργου. 
- Δεσμεύστε μια ήδη υπάρχουσα υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας. 

Μπορείτε να επιλέξετε μεταξύ των διαθέσιμων επιλογών υπεργολαβίας για μέλη μιας γενικής ομάδας έργου ή να επιλέξετε ένα από τα μέλη της ομάδας έργου που έχουν προσωπικό με έναν ονοματισμένο πόρο, ο οποίος είναι ένας συμβασιούχος. 

Δεν υπάρχουν διαθέσιμες επιλογές υπεργολαβίας για τα εξής:

- Μέλη ομάδας έργου που έχουν προσωπικό με έναν υπάλληλο. 
- Μέλη ομάδας έργου που σχετίζονται ήδη με μια υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας. 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>Ανάθεση υπεργολαβίας σε μέλος ομάδας έργου εκτός προσωπικού

Για να εξετάσετε και να επιλέξετε από τις διαθέσιμες επιλογές υπεργολαβίας για ένα γενικό μέλος ομάδας έργου ή ένα μέλος ομάδας έργου εκτός προσωπικού, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Επιλέξτε μία ή περισσότερες καρτέλες μελών ομάδας έργου, όπου ο πόρος είναι ένας γενικός πόρος.
2. Βεβαιωθείτε ότι καμία από τις επιλεγμένες καρτέλες μελών της ομάδας έργου δεν έχει ήδη ανατεθεί σε υπεργολάβο. 
3. Επιλέξτε **Επιλογές υπεργολαβίας** στο υποπλέγμα των μελών της ομάδας έργου. Ανοίγει το παράθυρο διαλόγου **Επιλογές υπεργολαβίας**. 
4. Εάν επιλέξατε μόνο μία καρτέλα μέλους ομάδας έργου στο βήμα 1, τότε θα είναι διαθέσιμες οι ακόλουθες επιλογές:
    - Δημιουργία νέων γραμμών υπεργολαβίας. 
    - Δέσμευση έναντι υπάρχουσας υπεργολαβίας. Εάν επιλέξατε καρτέλες πολλών μελών ομάδας έργου στο βήμα 1, τότε η μόνη διαθέσιμη επιλογή είναι να δημιουργήσετε νέες γραμμές υπεργολαβίας.
5. Η επιλογή δέσμευσης έναντι μιας υπάρχουσας γραμμής υπεργολαβίας σάς επιτρέπει να επιλέξετε μια υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας για την οποία θέλετε να κάνετε δέσμευση. Όταν επιλέγετε μια γραμμή υπεργολαβίας για δέσμευση εκχωρημένων πόρων, θα πρέπει να εξασφαλίσετε ότι η επιλεγμένη γραμμή υπεργολαβίας είναι χρονική περίοδος και ότι ο ρόλος που απαιτείται στο μέλος της ομάδας έργου συμφωνεί με τον ρόλο που αγοράσατε στη γραμμή υπεργολαβίας.
6. Όταν επιλέγετε να δημιουργήσετε νέες γραμμές υπεργολαβίας για τα μέλη της ομάδας έργου, το σύστημα θα σας επιτρέψει να επιλέξετε την υπεργολαβία που θέλετε να δημιουργήσετε αυτές τις γραμμές. Η υπεργολαβία που επιλέγετε για τη δημιουργία νέων γραμμών πρέπει να βρίσκεται σε κατάσταση **Προσχεδίου**. Με αυτήν την επιλογή για τη δημιουργία νέων γραμμών υπεργολαβίας για τα επιλεγμένα μέλη της ομάδας έργου, το σύστημα θα δημιουργήσει μία γραμμή υπεργολαβίας για κάθε μέλος της ομάδας έργου. Ο ρόλος, οι ώρες και οι ημερομηνίες θα αντιγραφούν από το μέλος της ομάδας έργου σε κάθε γραμμή υπεργολαβίας που δημιουργείται. 
7. Όταν ένα μέλος μιας γενικής ομάδας συσχετίζεται με μια υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας, το πεδίο **Τύπος εργαζομένου** στη γραμμή μελών της γενικής ομάδας θα ενημερωθεί σε **Υπάλληλος σύμβασης** και η τιμή **Εγκυρότητα υπεργολαβίας** θα οριστεί σε **Έγκυρη**.

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>Ανάθεση υπεργολαβίας σε μέλος ομάδας έργου εντός προσωπικού

Όπως τα γενικά ή εκτός προσωπικού μέλη της ομάδας, μπορείτε επίσης να προβάλλετε επιλογές υπεργολαβίας για ένα μέλος της ομάδας έργου εντός προσωπικού, εφόσον το μέλος της ομάδας εντός προσωπικού είναι συμβασιούχος. Για να εξετάσετε και να επιλέξετε από τις διαθέσιμες επιλογές υπεργολαβίας για ένα μέλος ομάδας έργου εντός προσωπικού ή κατονομαζόμενου, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Επιλέξτε μία ή περισσότερες καρτέλες μελών ομάδας έργου, όπου ο πόρος είναι ένας κατονομαζόμενος συμβασιούχος.
2. Βεβαιωθείτε ότι καμία από τις επιλεγμένες καρτέλες μελών της ομάδας έργου δεν έχει ήδη ανατεθεί σε υπεργολάβο. 
3. Επιλέξτε **Επιλογές υπεργολαβίας** στο υποπλέγμα των μελών της ομάδας έργου. Ανοίγει το παράθυρο διαλόγου **Επιλογές υπεργολαβίας**. 
4. Εάν επιλέξατε μόνο μία καρτέλα μέλους ομάδας έργου στο βήμα 1, τότε θα είναι διαθέσιμες οι ακόλουθες επιλογές:
      - Δημιουργία νέων γραμμών υπεργολαβίας.
      - Δέσμευση μιας υπάρχουσας υπεργολαβίας.
  Εάν επιλέξατε καρτέλες πολλών μελών ομάδας έργου στο βήμα 1, τότε η μόνη διαθέσιμη επιλογή είναι να δημιουργήσετε νέες γραμμές υπεργολαβίας.
5. Η επιλογή δέσμευσης έναντι μιας υπάρχουσας γραμμής υπεργολαβίας σάς επιτρέπει να επιλέξετε μια υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας για την οποία θέλετε να κάνετε δέσμευση. Όταν επιλέγετε μια γραμμή υπεργολαβίας για εφεδρική χωρητικότητα, θα πρέπει να διασφαλίσετε τα εξής:
      - Η επιλεγμένη γραμμή υπεργολαβίας είναι για χρόνο. 
      - Ο ρόλος που απαιτείται στο μέλος της ομάδας έργου ταιριάζει με τον ρόλο που αγοράσατε στη γραμμή υπεργολαβίας. 
      - Ο πωλητής με τον οποίο συσχετίζεται ο συμβασιούχος είναι ίδιο με τον πωλητή στην υπεργολαβία.
6. Όταν επιλέγετε να δημιουργήσετε νέες γραμμές υπεργολαβίας για τα μέλη της ομάδας έργου, το σύστημα θα σας επιτρέψει να επιλέξετε την υπεργολαβία που θέλετε να δημιουργήσετε αυτές τις γραμμές. Με αυτήν την επιλογή, πρέπει να εξαφαλίσετε ότι ο πωλητής στον οποίο ανήνκει ο συμβασιούχος είναι ίδιος με τον πωλητή στην υπεργολαβία. 
7. Η υπεργολαβία που επιλέγετε για τη δημιουργία νέων γραμμών πρέπει να βρίσκεται σε κατάσταση **Προσχεδίου**. Με αυτήν την επιλογή για τη δημιουργία νέων γραμμών υπεργολαβίας για τα επιλεγμένα μέλη της ομάδας έργου, το σύστημα θα δημιουργήσει μία γραμμή υπεργολαβίας για κάθε μέλος της ομάδας έργου. Ο ρόλος, οι ώρες και οι ημερομηνίες θα αντιγραφούν από το μέλος της ομάδας έργου σε κάθε γραμμή υπεργολαβίας που δημιουργείται.  
8. Όταν ένα κατονομαζόμενο μέλος ομάδας συσχετίζεται με μια υπεργολαβία και γραμμή υπεργολαβίας, το πεδίο **Τύπος εργαζομένου** στη γραμμή μελών της κατονομαζόμενης ομάδας θα ενημερωθεί σε **Υπάλληλος σύμβασης** και η τιμή **Εγκυρότητα υπεργολαβίας** θα οριστεί σε **Έγκυρη**.

## <a name="re-costing-subcontractor-assignments"></a>Εκ νέου κοστολόγηση αναθέσεων υπεργολάβων

Όταν ένα μέλος μιας ομάδας έργου (γενικό ή κατονομαζόμενο) συνδέεται με γραμμές υπεργολαβίας χρησιμοποιώντας το παράθυρο διαλόγου **Επιλογές υπεργολαβίας**, οι αναθέσεις σε εργασίες που έχει το μέλος της ομάδας θα κοστολογηθεί εκ νέου με βάση τον τιμοκατάλογο αγοράς που επισυνάπτεται στην υπεργολαβία. Στην καρτέλα **Εκτιμήσεις** στη σελίδα **Λεπτομέρειες έργου**, επιλέξτε το κουμπί **Ενημέρωση τιμών** για να δείτε ενημερωμένη τιμολόγηση ή/και κοστολόγηση που προκύπτει από την απόφαση ανάθεσης σε υπεργολάβο.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
