---
title: Τιμολόγηση πωλητή - Έννοια και δημιουργία
description: Αυτό το άρθρο περιγράφει την έννοια των τιμολογίων πωλητή, τα σενάρια για χρήση και τον τρόπο δημιουργίας τιμολογίων πωλητή στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 03/25/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 38f0760697522b7a5e561cec7d38dfd5c3eaf9fc
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8911458"
---
# <a name="vendor-invoicing---concept-and-creation"></a>Τιμολόγηση πωλητή - Έννοια και δημιουργία

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Η τιμολόγηση πωλητή στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την καταγραφή του κόστους από παράδοση υπηρεσιών ή/και υλικού σε ένα έργο από προμηθευτές.

Όταν οι υπηρεσίες ή/και το υλικό ανατεθεί σε υπεργολάβο, μια υπεργολαβία αντιπροσωπεύει τη σύμβαση με τον εν λόγω πωλητή. Καθώς ο πωλητής παρέχει τις υπηρεσίες ή το υλικό λαμβάνεται και χρησιμοποιείται σε εργασίες έργου, το κόστος καταγράφεται στο έργο. Περιοδικά, ο πωλητής αποστέλλει τιμολόγια που επαληθεύονται και αντιστοιχίζονται με το κόστος που καταγράφεται στο έργο. Όταν ολοκληρωθεί η διαδικασία επαλήθευσης, το τιμολόγιο του πωλητή επιβεβαιώνεται και αποδεσμεύεται για την πληρωμή.

## <a name="scenarios-for-use"></a>Σενάρια για χρήση

Τα τιμολόγια προμηθευτών στο Project Operations μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την υποστήριξη δύο διακριτών σεναρίων.

### <a name="customers-use-the-full-subcontracting-experiences"></a>Οι πελάτες χρησιμοποιούν την πλήρη εμπειρία υπεργολαβίας

Οι εμπειρίες τιμολογίου πωλητή παρέχουν έναν τρόπο επαλήθευσης και αντιστοίχισης των καταχωρήσεων χρόνου, της χρήσης υλικού και των καταχωρήσεων δαπανών που αναφέρονται σε στοιχεία υπεργολαβίας με γραμμές τιμολογίου πωλητή. Αυτή η διεργασία μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την επαλήθευση της ακρίβειας των γραμμών τιμολογίου του προμηθευτή. Αφού ολοκληρωθεί η διαδικασία επαλήθευσης και επιβεβαιωθεί το τιμολόγιο του πωλητή, η εφαρμογή θα αντιστρέψει τις πραγματικές τιμές που είχαν καταγραφεί από τα αρχεία καταγραφής χρόνου, δαπανών και χρήσης υλικού που έχουν εγκριθεί και θα δημιουργήσει νέες πραγματικές τιμές κόστους χρησιμοποιώντας τις γραμμές τιμολογίου του πωλητή.

### <a name="customers-dont-use-the-full-subcontracting-experiences-but-want-to-have-a-unified-view-of-costs-on-projects-in-project-operations"></a>Οι πελάτες δεν χρησιμοποιούν την πλήρη εμπειρία υπεργολαβίας, αλλά θέλουν να έχουν μια ενιαία προβολή του κόστους σε έργα στο Project Operations

Εάν παρακολουθείτε τη διεργασία υπεργολαβίας σε ένα σύστημα τρίτων, μπορείτε να καταγράψετε το κόστος από το σύστημα τρίτων στο Project Operations δημιουργώντας τιμολόγια προμηθευτών που δεν αναφέρονται σε υπεργολάβους. Με τον τρόπο αυτό, οι διαχειριστές έργου σας μπορούν να έχουν μία ενιαία προβολή όλων των δαπανών για ένα δεδομένο έργο.

## <a name="creation-of-vendor-invoices-in-project-operations"></a>Δημιουργία τιμολογίων πωλητή στο Project Operations

Τα τιμολόγια προμηθευτών μπορούν να δημιουργηθούν με δύο τρόπους:

- Από τη σελίδα λίστας τιμολογίων πωλητή ή τη σελίδα λεπτομερειών για ένα μεμονωμένο τιμολόγιο πωλητή
- Από τη σελίδα λίστας υπεργολαβίας ή τη σελίδα λεπτομερειών για μία υπεργολαβία

### <a name="creation-from-the-vendor-invoice-list-page-or-details-page"></a>Δημιουργία από τη σελίδα λίστας τιμολογίων προμηθευτών ή τη σελίδα λεπτομερειών

1. Μεταβείτε στην **Αγορά** \> **Τιμολόγια πωλητή**.
2. Στη σελίδα λίστας τιμολογίων πωλητή ή στη σελίδα λεπτομερειών για ένα μεμονωμένο τιμολόγιο πωλητή, επιλέξτε **Δημιουργία** για να δημιουργήσετε ένα νέο τιμολόγιο πωλητή.

Τα τιμολόγια προμηθευτών που δημιουργούνται με αυτόν τον τρόπο μπορούν επίσης να αναφέρονται σε υπεργολαβία.

### <a name="creation-from-the-subcontract-list-page-or-details-page"></a>Δημιουργία από τη σελίδα λίστας υπεργολαβίας ή τη σελίδα λεπτομερειών

1. Μεταβείτε στην **Αγορά** \> **Υπεργολαβίες**.
2. Επιλέξτε μία ή περισσότερες υπεργολαβίες.
3. Στη σελίδα λίστας υπεργολαβίας ή στη σελίδα λεπτομερειών για μια μεμονωμένη υπεργολαβία, επιλέξτε **Δημιουργία τιμολογίου προμηθευτή** για να δημιουργήσετε ένα νέο τιμολόγιο πωλητή.

Δημιουργείται ένα νέο τιμολόγιο πωλητή σε κατάσταση **προσχεδίου** για κάθε υπεργολάβο που επιλέξατε.

Τα τιμολόγια προμηθευτών που δημιουργείτε με αυτόν τον τρόπο αναφέρονται πάντα στις υπεργολαβίες της κεφαλίδας τιμολογίου πωλητή. Κάθε γραμμή στην υπεγολαβία που έχει μια μέθοδο χρέωσης χρόνου και υλικού θα προκαλέσει τη δημιουργία μιας γραμμής στο τιμολόγιο του πωλητή. Κάθε γραμμή στην υπεργολαβία που έχει μια μέθοδο χρέωσης προκαθορισμένης τιμής θα προκαλέσει τη δημιουργία μιας γραμμής στο τιμολόγιο του πωλητή για κάθε ορόσημο γραμμής υπεργολαβίας που έχει κατάσταση **Έτοιμο για τιμολόγηση**.

Τα ακόλουθα πεδία και οι σχετικές καρτέλες θα αντιγραφούν από την υπεργολαβία στην κεφαλίδα του τιμολογίου του πωλητή:

- Πωλητής.
- Οι σχετικοί τιμοκατάλογοι θα αντιγραφούν στο τιμολόγιο του πωλητή ως τιμοκαταλόγους.
- Νομισματική μονάδα.
- Μονάδα συμβάσεων.
- Όροι πληρωμής.

Για τις γραμμές υπεργολαβίας χρόνου και υλικού, τα ακόλουθα πεδία και οι σχετικές καρτέλες θα αντιγραφούν από τη γραμμή υπεργολαβίας στη γραμμή τιμολογίου του πωλητή:

- Υπεργολαβία και αναφορές γραμμών υπεργολαβίας
- Κλάση συναλλαγής
- Ρόλος
- Κατηγορία συναλλαγής
- Πεδία προϊόντος
- Project
- Κλείσιμο εργασίας
- Πόρος με δυνατότητα κράτησης

Για τις γραμμές υπεργολαβίας καθορισμένης τιμής, τα ακόλουθα πεδία θα αντιγραφούν από τη γραμμή υπεργολαβίας και το ορόσημο γραμμής υπεργολαβίας στη γραμμή τιμολογίου του πωλητή:

- Υπεργολαβία και αναφορές γραμμών υπεργολαβίας.
- Κλάση συναλλαγής. Από προεπιλογή, η τιμή θα είναι **Ορόσημο**.
- Το όνομα και το ποσό του ορόσημου θα αντιγραφούν από το σχετικό ορόσημο της γραμμής υπεργολαβίας.
- Ο χρήστης θα μπορεί να επιλέξει ένα έργο και μια εργασία στη γραμμή τιμολογίου του πωλητή.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
