---
title: Διαχείριση προμηθευτών και τιμοκαταλόγων αγορών στο Project Operations
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες που θα σας βοηθήσουν να δημιουργήσετε και να διατηρήσετε δεδομένα προμηθευτών και τιμοκαταλόγους αγορών για υπεργολαβία.
author: rumant
ms.date: 08/02/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: cf62ef8eb87ac2bc138e63c7f92132e00451df6d7766291a8399a94a070799ab
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6994141"
---
# <a name="vendor-and-purchase-price-list-management-in-project-operations"></a>Διαχείριση προμηθευτών και τιμοκαταλόγων αγορών στο Project Operations

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

## <a name="vendors-in-project-operations"></a>Προμηθευτές στο Project Operations

Στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations, οι λογαριασμοί προμηθευτών έχουν έναν ρόλο σχέσης **Προμηθευτή** ή **Εφοδιαστή**. Μπορείτε να επιλέξετε μόνο μια καρτέλα λογαριασμού που έχει έναν από αυτούς τους ρόλους σχέσεων ως προμηθευτή σε μια υπεργολαβία.

Μπορείτε να συσχετίσετε έναν ή περισσότερους τιμοκαταλόγους αγοράς με μια καρτέλα προμηθευτή. Ωστόσο, κάθε τιμοκατάλογος αγορών που συσχετίζεται με μια καρτέλα προμηθευτή θα πρέπει να έχει ξεχωριστή ημερομηνία έναρξη ισχύος. Το Project Operations δεν υποστηρίζει επικαλυπτόμενες ημερομηνίες έναρξης ισχύος στους τιμοκαταλόγους αγορών.

Από προεπιλογή, τα ακόλουθα πεδία και έννοιες σε μια καρτέλα προμηθευτή χρησιμοποιούνται για οποιαδήποτε υπεργολαβία που δημιουργείται για τον προμηθευτή:

- Όροι πληρωμής
- Τιμολόγηση σε επαφή
- Κύρια επαφή

    > [!NOTE]
    > Από προεπιλογή, η κύρια επαφή του προμηθευτή χρησιμοποιείται ως διαχειριστής λογαριασμού προμηθευτή της υπεργολαβίας.

- Νομισματική μονάδα
- Τρέχοντες τιμοκατάλογοι αγορών

## <a name="purchase-price-lists-in-project-operations"></a>Τιμοκατάλόγοι αγορών στο Project Operations

Ένας τιμοκατάλογος όπου το πεδίο **Περιβάλλον** έχει οριστεί σε **Αγορά** θεωρείται τιμοκατάλογος αγορών. Οι τιμοκατάλογοι αγορών μπορούν να οριστούν για να αντιπροσωπεύουν έναν κατάλογο τιμών αγοράς για τον χρόνο, τα έξοδα και τα υλικά. Οι τιμοκατάλόγοι αγορών μοιάζουν με τιμοκαταλόγους κόστους και πωλήσεων στο Project Operations. Οι ακόλουθες έννοιες ισχύουν για τους τιμοκαταλόγους αγορών με τον ίδιο τρόπο που ισχύουν για τους τιμοκαταλόγους κόστους και πωλήσεων:

- **Ημερομηνία έναρξης ισχύος** – Οι τιμοκατάλογοι αγορών έχουν ημερομηνία έναρξης ισχύος. Η ημερομηνία έναρξης ισχύος αντιπροσωπεύεται από τα πεδία ημερομηνίας έναρξης και ημερομηνίας λήξης σε κάθε τιμοκατάλογο. Η ώρα μεταξύ της ημερομηνίας έναρξης και της ημερομηνίας λήξης είναι η ημερομηνία έναρξης ισχύος.
- **Νόμισμα** – Το νόμισμα στην επικεφαλίδα του τιμοκαταλόγου χρησιμοποιείται ως το νόμισμα στο οποίο εκφράζονται οι τιμές αγοράς για εργασία, κατηγορίες εξόδων και προϊόντα στον κατάλογο.
- **Προεπιλεγμένη μονάδα χρόνου** – Η προεπιλεγμένη μονάδα χρόνου εκφράζει τις τιμές εργασίας για αγορές. Το πεδίο χρονικής μονάδας σε έναν τιμοκατάλογο χρησιμοποιείται μόνο για την παροχή προεπιλεγμένης τιμής. Αυτή η τιμή μπορεί να αλλάξει σε μεμονωμένες γραμμές τιμών ρόλων.

Οι τιμοκατάλόγοι αγορών μπορούν να επισυναφθούν σε καρτέλες προμηθευτών ως συσχετίσεις που είναι γνωστές ως τιμοκατάλόγοι έργου. Αυτοί οι τιμοκατάλογοι χρησιμοποιούνται για την εισαγωγή προεπιλεγμένων τιμών σε γραμμές υπεργολαβίας. Από προεπιλογή, όταν πολλοί τιμοκατάλογοι αγορών επισυνάπτονται σε μια καρτέλα προμηθευτή, χρησιμοποιείται ο πιο πρόσφατος τιμοκατάλογος για υπεργολαβίες που δημιουργούνται για τον προμηθευτή. Μόνο τιμοκατάλογοι όπου το πεδίο **Περιβάλλον** έχει οριστεί σε **Αγορά** μπορούν να επισυναφθούν σε καρτέλες προμηθευτών.

### <a name="subcontract-specific-purchase-price-lists"></a>Τιμοκατάλόγοι αγορών για συγκεκριμένη υπεργολαβία

Οι τιμοκατάλογοι αγορών μπορούν να επισυναφθούν επίσης σε υπεργολαβίες ως συσχετίσεις που είναι γνωστές ως τιμοκατάλογοι έργου. Αυτοί οι τιμοκατάλογοι χρησιμοποιούνται για την εισαγωγή προεπιλεγμένων τιμών σε γραμμές υπεργολαβίας. Από προεπιλογή, όταν πολλαπλοί τιμοκατάλογοι αγορών επισυνάπτονται σε μια υπεργολαβία, ο καθένας πρέπει να έχει ξεχωριστή ημερομηνία έναρξης ισχύος. Το Project Operations δεν υποστηρίζει τιμοκαταλόγους αγορών που έχουν επικαλυπτόμενες ημερομηνίες έναρξης ισχύος. Μόνο τιμοκατάλογοι όπου το πεδίο **Περιβάλλον** έχει οριστεί σε **Αγορά** μπορούν να επισυναφθούν σε υπεργολαβίες.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
