---
title: Επαλήθευση τιμολογίων πωλητή με εγκεκριμένες πραγματικές τιμές
description: Αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο με τον οποίο οι υπεύθυνοι έργου του Microsoft Dynamics 365 Project Operations επαληθεύουν τα τιμολόγια των προμηθευτών με τις πραγματικές τιμές που είχαν εγκριθεί καθώς οι εργολάβοι εκτελούσαν έργο και κατέγραφαν τον χρόνο και τις δαπάνες και το υλικό που χρησιμοποιήθηκαν από τα μέλη της ομάδας έργου.
author: rumant
ms.date: 03/30/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ab9f69e36aa58bfe3a2f8e3455db66b6bceea968
ms.sourcegitcommit: b2224d1f3c0bd4925d647e6ca3960db81a209521
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/11/2022
ms.locfileid: "9261746"
---
# <a name="verification-of-vendor-invoices-with-approved-actuals"></a>Επαλήθευση τιμολογίων πωλητή με εγκεκριμένες πραγματικές τιμές

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Το Microsoft Dynamics 365 Project Operations επιτρέπει στους διαχειριστές έργου να επαληθεύουν τις γραμμές τιμολογίου του πωλητή με τους εξής τρόπους:

- Χρησιμοποιήστε το πεδίο **Κατάσταση επαλήθευσης** στις γραμμές τιμολογίου του πωλητή.
- Εάν οι γραμμές τιμολογίου πωλητή αναφέρονται σε μια γραμμή υπεργολαβίας, συνδέστε τις πραγματικές τιμές κόστους από τη δραστηριότητα υπεργολάβου σε αυτές τις γραμμές τιμολογίου πωλητή. Η σύνδεση δημιουργείται μέσω της αντιστοίχισης των πραγματικών δεδομένων κόστους με τις γραμμές τιμολογίου του πωλητή.

    > [!NOTE]
    > Παρόλο που η κατάσταση επαλήθευσης μπορεί να παρακολουθείται για γραμμές τιμολογίου πωλητή που δεν αναφέρονται σε υπεργολαβία, οι πραγματικές τιμές κόστους δεν μπορούν να συνδεθούν σε αυτές τις γραμμές τιμολογίου πωλητή.

## <a name="verification-status"></a>Κατάσταση επαλήθευσης

Το πεδίο **κατάστασης επαλήθευσης** σε μια γραμμή τιμολογίου πωλητή υποδεικνύει την κατάσταση της επαλήθευσης. Υποστηρίζονται οι παρακάτω καταστάσεις:

1. Δεν έχει αρχίσει
2. Σε εξέλιξη
3. Ολοκλήρωση

Οι γραμμές τιμολογίου προμηθευτή που έχουν κατάσταση επαλήθευσης **Δεν έχει ξεκινήσει** μπορούν να υποβληθούν σε επεξεργασία.

Οι γραμμές τιμολογίου προμηθευτή που έχουν κατάσταση επαλήθευσης **Σε εξέλιξη** δεν μπορούν πλέον να υποβληθούν σε επεξεργασία. Για μια γραμμή τιμολογίου πωλητή που αναφέρεται σε υπεργολαβία, η κατάσταση επαλήθευσης ορίζεται αυτόματα σε **Σε εξέλιξη** μόλις το πρώτο πραγματικό κόστος αντιστοιχιστεί με τη γραμμή τιμολογίου του πωλητή.

Οι γραμμές τιμολογίου προμηθευτή που έχουν κατάσταση επαλήθευσης **Ολοκληρώθηκε** δεν μπορούν πλέον να υποβληθούν σε επεξεργασία. Όταν όλες οι γραμμές σε ένα τιμολόγιο πωλητή έχουν αυτήν την κατάσταση επαλήθευσης, είναι δυνατό να επιβεβαιωθεί το τιμολόγιο του πωλητή.

## <a name="match-cost-actuals-to-vendor-invoice-lines"></a>Αντιστοίχιση πραγματικών τιμών κόστους με γραμμές τιμολογίου προμηθευτή

Η αντιστοίχιση των πραγματικών τιμών κόστους βοηθάει με τη διαδικασία επαλήθευσης σε μια γραμμή τιμολογίου πωλητή. Για να αντιστοιχήσετε τις πραγματικές τιμές κόστους σε μια γραμμή τιμολογίου πωλητή, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

1. Ανοίξτε τη γραμμή τιμολογίου του πωλητή και επιλέξτε την καρτέλα **Μη αντιστοιχισμένες πραγματικές τιμές κόστους**. Ένα πλέγμα εμφανίζει μια λίστα πραγματικών τιμών κόστους που αναφέρονται στην ίδια γραμμή υπεργολάβου με τη γραμμή τιμολογίου του προμηθευτή.
2. Επιλέξτε μία ή περισσότερες από τις πραγματικές τιμές κόστους και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αντιστοιχία** στη γραμμή εργαλείων πάνω από το πλέγμα. Το σύστημα επικυρώνει ότι είναι δυνατή η αντιστοίχιση των πραγματικών τιμών του επιλεγμένου κόστους. Μετά την επικύρωση, οι πραγματικές τιμές κόστους συνδέονται με τη γραμμή τιμολογίου του πωλητή.

### <a name="validation-criteria-that-are-used-to-link-cost-actuals-to-vendor-invoice-lines"></a>Κριτήρια επικύρωσης που χρησιμοποιούνται για τη σύνδεση των πραγματικών τιμών κόστους με τις γραμμές τιμολογίου του πωλητή

Κατά τη διάρκεια της διαδικασίας αντιστοίχισης, μια σύνδεση μεταξύ μιας πραγματικής τιμής κόστους και μιας γραμμής τιμολογίου πωλητή μπορεί να καθοριστεί μόνο εάν πληρούνται και οι δύο ακόλουθες συνθήκες:

- Το πεδίο **Προσαρμογή κατάστασης** για κάθε επιλεγμένη πραγματική τιμή κόστους πρέπει να είναι κενό. Με άλλα λόγια, οι πραγματικές τιμές κόστους δεν πρέπει να έχουν αντικατασταθεί από άλλες πραγματικές τιμές κόστους κατά τη διάρκεια μιας διαδικασίας ημερολογίου διαγραφής, ακύρωσης έγκρισης ή διόρθωσης.
- Οι τιμές των ακόλουθων πεδίων συμφωνούν μεταξύ της γραμμής τιμολογίου πωλητή και της επιλεγμένης πραγματικής τιμής κόστους. Εάν κάποιο πεδίο δεν έχει οριστεί στη γραμμή τιμολογίου του πωλητή, δεν θεωρείται ότι αντιστοιχεί.

    - Σύμβαση έργου
    - Γραμμή σύμβασης έργου
    - Κλάση συναλλαγής
    - Project
    - Κλείσιμο εργασίας
    - Κατηγορία πόρου
    - Κατηγορία συναλλαγής
    - Προϊόν
    - Γραμμή υπεργολαβίας
    - Πόρος με δυνατότητα κράτησης

## <a name="unmatch-cost-actuals-from-a-vendor-invoice-line"></a>Κατάργηση αντιστοιχίας πραγματικών τιμών κόστους από μια γραμμή τιμολογίου προμηθευτή

Η κατάργηση της αντιστοίχισης των πραγματικών τιμών κόστους μπορεί επίσης να βοηθήσει με τη διαδικασία επαλήθευσης σε ένα τιμολόγιο πωλητή, επιτρέποντας την κατάργηση συνδέσεων που είχαν καθοριστεί προηγουμένως. Η αντιστοιχία των πραγματικών τιμών κόστους μπορεί να καταργηθεί από γραμμές τιμολογίου προμηθευτή που έχουν κατάσταση επαλήθευσης **Σε εξέλιξη**. Για να καταργήσετε την αντιστοιχία των πραγματικών τιμών κόστους από μια γραμμή τιμολογίου πωλητή, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

1. Ανοίξτε τη γραμμή τιμολογίου του πωλητή και επιλέξτε την καρτέλα **Αντιστοιχισμένες πραγματικές τιμές κόστους**. Ένα πλέγμα εμφανίζει μια λίστα πραγματικών τιμών κόστους που αναφέρονται στη γραμμή τιμολογίου του προμηθευτή.
2. Επιλέξτε μία ή περισσότερες από τις πραγματικές τιμές κόστους και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Κατάργηση αντιστοιχίας** στη γραμμή εργαλείων πάνω από το πλέγμα.

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
