---
title: Επισκόπηση χρόνου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη λειτουργία ώρας στο Dynamics 365 Project Operations.
author: stsporen
ms.date: 10/02/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 23697d7fedbf3edfef5099f615056162d2f8d6ce094884e20229123c17006311
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6999496"
---
# <a name="time-overview"></a>Επισκόπηση χρόνου

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Η καταχώρηση χρόνου είναι η διαδικασία καταγραφής του πραγματικού χρόνου που καταναλώνει ένας πόρος. Οι εγγραφές χρόνου στο Dynamics 365 Project Operations επιτρέπουν τον υπολογισμό των τιμών κόστους και πωλήσεων ως προόδου εργασιών. Αυτές οι καταχωρήσεις βοηθούν τον υπεύθυνο έργου να είναι ενήμερος ως προς τα έργα και τις εργασίες του. Οι καταχωρήσεις χρόνου ειδοποιούν επίσης τους διαχειριστές πόρων για τυχόν πιθανές διακοπές ή απουσίες που εμφανίζονται στον πίνακα χρονοδιαγράμματος ως **Εκτός**. Αυτές οι ειδοποιήσεις επιτρέπουν στις διαχειρίσεις πόρων να κάνουν σχέδια αναφορικά με αυτά τα συμβάντα.

Κατά την εγγραφή του χρόνου στο Project Operations, οι χρήστες μπορούν να παρακολουθούν οποιοδήποτε επίπεδο του έργου. Σε αυτά περιλαμβάνονται η εργασία, η σύνοψη ή το επίπεδο έργου.

Τα μέλη της ομάδας έργου δημιουργούν και υποβάλλουν καταχωρήσεις χρόνου για έγκριση και οι υπεύθυνοι έγκρισης έργου εγκρίνουν τις καταχωρήσεις. Το μέλος της ομάδας έργου μπορεί να θυμάται μια καταχώρηση χρόνου για διορθώσεις.

Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο δημιουργίας, υποβολής ή ανάκλησης μιας καταχώρησης και άλλων εργαλείων που θα σας βοηθήσουν να ολοκληρώσετε τις αναφορές σας, ανατρέξτε στο θέμα [Συμπεριφορά χρήστη για την καταχώρηση χρόνου](ui-behavior-time.md).



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]