---
title: Συμπεριφορά περιβάλλοντος εργασίας χρήστη καταχώρησης χρόνου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη συμπεριφορά του περιβάλλοντος εργασίας για καταχώρηση χρόνου.
author: stsporen
manager: AnnBe
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 86f805cd33f81e70bf9ae3c1fb20a1c310473604
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4076851"
---
# <a name="time-entry-ui-behavior"></a><span data-ttu-id="a9d06-103">Συμπεριφορά περιβάλλοντος εργασίας χρήστη καταχώρησης χρόνου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-103">Time entry UI behavior</span></span>

<span data-ttu-id="a9d06-104">_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="a9d06-105">Το πλέγμα **Εβδομαδιαία καταχώρηση χρόνου** είναι ένα προσαρμοσμένο στοιχείο ελέγχου με δύο κύριες ενότητες **Διαστάσεις** και **Διάρκεια**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-105">The **Weekly time entry** grid is a custom control that has two main sections, **Dimensions** and **Duration**.</span></span>

## <a name="dimensions"></a><span data-ttu-id="a9d06-106">Διαστάσεις</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-106">Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="a9d06-107">Η ενότητα **Διαστάσεις** δείχνει τις διαστάσεις με τις οποίες μπορείτε να καταχωρήσετε τον χρόνο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-107">The **Dimensions** section shows the dimensions that time can be entered against.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-108">Οι ακόλουθες διαστάσεις υποστηρίζονται:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-108">The following dimensions are supported out-of-the-box:</span></span>

  - <span data-ttu-id="a9d06-109">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-109">Project</span></span>
  - <span data-ttu-id="a9d06-110">Εργασία έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-110">Project Task</span></span>
  - <span data-ttu-id="a9d06-111">Ρόλος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-111">Role</span></span>
  - <span data-ttu-id="a9d06-112">Τύπος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-112">Type</span></span>
  - <span data-ttu-id="a9d06-113">Κατάσταση καταχώρησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-113">Entry Status</span></span>

<span data-ttu-id="a9d06-114">Η ενότητα **Διαστάσεις** δεν επιτρέπει την ενσωματωμένη επεξεργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-114">The **Dimensions** section doesn't allow inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-115">Αυτή η ενότητα υποστηρίζεται από μια προβολή που επιτρέπει την προσθήκη προσαρμοσμένων πεδίων στο πλέγμα εβδομαδιαίας καταχώρησης ώρας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-115">This section is backed by a view that enables custom fields to be added to the weekly time entry grid.</span></span>

## <a name="duration"></a><span data-ttu-id="a9d06-116">Διάρκεια</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-116">Duration</span></span>
<span data-ttu-id="a9d06-117">Η ενότητα διάρκειας εμφανίζει τις ημέρες της εβδομάδας ως κεφαλίδες στήλης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-117">The Duration section shows the days of the week as column headers.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-118">Αυτή η ενότητα επιτρέπει την ενσωματωμένη επεξεργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-118">This section allows inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-119">Μετά τη δημιουργία μιας γραμμής καταχώρησης χρόνου που έχει τις κατάλληλες διαστάσεις, οι χρήστες μπορούν να εισαγάγουν γρήγορα, ενσωματωμένα, το χρόνο που αφιέρωσαν σε αυτές τις διαστάσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-119">After a time entry row is created with the appropriate dimensions, users can quickly enter the amount of time that they spent on those dimensions.</span></span>

## <a name="create-a-new-time-entry"></a><span data-ttu-id="a9d06-120">Δημιουργία νέας χρονικής καταχώρησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-120">Create a new time entry</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9d06-121">Στο πλέγμα καταχώρισης χρόνου επιλέξτε **Νέα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-121">In the time entry grid, select **New**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a9d06-122">Στο παράθυρο διαλόγου **Γρήγορη δημιουργία καταχώρησης ώρας** , επιλέξτε την ημερομηνία της καταχώρησης χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-122">In the **Time Entry Quick Create** dialog box, select the time entry date.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a9d06-123">Εισαγωγή δεδομένων για τις διαστάσεις **Έργο** , **Εργασία έργου** , **Ρόλος** και **Διάρκεια**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-123">Enter data for the **Project** , **Project Task** , **Role** , and **Duration** dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-124">Αυτές οι πληροφορίες θα πρέπει να προστεθούν σε λεπτά, ώρες ή ημέρες, πληκτρολογώντας **ω** , **λ** ή **η** καθώς και τον αριθμό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-124">This information should be added in minutes, hours, or days by typing **h** , **m** , or **d** , together with the number.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="a9d06-125">Καταχωρίστε μια περιγραφή για την καταχώριση και σχόλια που μπορούν να χρησιμοποιηθούν από κοινού εξωτερικά για τη χρονική καταχώριση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-125">Enter a description for the entry and any comments that can be shared externally regarding time entry.</span></span> 

<span data-ttu-id="a9d06-126">Όταν αποθηκεύετε την καταχώριση οι τιμές που καταχωρούνται εμφανίζονται στην ενότητα **Διαστάσεις**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-126">When you save the entry, the entered values appear in the **Dimensions** section.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-127">Οι πληροφορίες διάρκειας που έχουν καταχωρηθεί στο πεδίο **Διάρκεια** εμφανίζονται στην ημερομηνία δημιουργίας της χρονικής καταχώρησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-127">The information entered in the **Duration** field appears on the date that the time entry was created for.</span></span>

<span data-ttu-id="a9d06-128">Τα πεδία αναζήτησης υποστηρίζονται από τις προβολές συστήματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-128">Lookup fields are backed by system views.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-129">Για παράδειγμα, όταν ένας χρήστης καταχωρίζει ένα έργο, το πεδίο **Εργασία έργου** ορίζεται στην προβολή **Αντιγραφή** κατά προεπιλογή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-129">For example, after a user enters a project, the **Project Task** field is set to the **Copy** view by default.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-130">Για να δημιουργήσετε χρονικές καταχωρήσεις για εργασίες που δεν έχουν εκχωρηθεί σε έναν χρήστη, επιλέξτε **Αλλαγή προβολής** στο παράθυρο διαλόγου αναζήτησης και μετά επιλέξτε την προβολή **Όλες οι ενεργές εργασίες έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-130">To create time entries for tasks that aren't assigned to a user, select **Change View** in the lookup dialog box, and then select the **All Active Project Tasks** view.</span></span>

## <a name="edit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="a9d06-131">Επεξεργασία χρονικής καταχώρησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-131">Edit a time entry</span></span> 
<span data-ttu-id="a9d06-132">Οι λεπτομέρειες από ορισμένα πεδία της σελίδας χρονικής καταχώρησης όπως **Περιγραφή** και **Εξωτερικά σχόλια** δεν εμφανίζονται στο πλέγμα εβδομαδιαίας καταχώρησης ώρας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-132">Details from some fields on the time entry page, such as **Description** and **External Comments** , aren't shown in the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-133">Αντίθετα, μια μικρή τριγωνική ένδειξη εμφανίζεται σε κελιά **Διάρκεια** που διαθέτουν αυτές τις πρόσθετες λεπτομέρειες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-133">Instead, a small triangular indicator appears in the **Duration** cells that have these additional details.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a9d06-134">Για να επεξεργαστείτε μια καταχώρηση ώρας, επιλέξτε το κελί που θέλετε να ενημερώσετε στην καταχώρηση ώρας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-134">To edit a time entry, select the cell you want to update in the time entry.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a9d06-135">Επιλέξτε **Επεξεργασία λεπτομερειών** για να ενημερώσετε τα δεδομένα στο τμήμα παραθύρου **Κύρια φόρμα καταχώρησης ώρας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-135">Select **Edit Details** to update the data in the **Time Entry Mainform** pane.</span></span> 

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a><span data-ttu-id="a9d06-136">Αντιγραφή γραμμής χρονικής καταχώρησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-136">Copy a time entry row</span></span>
<span data-ttu-id="a9d06-137">Μετά τη δημιουργία της πρώτης γραμμής καταχώρησης, μπορείτε να επιλέξετε **Αντιγραφή γραμμής** για να αντιγράψουν ολόκληρη τη γραμμή σε μια νέα γραμμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-137">After the row has been created, you can select **Copy Row** to copy the whole row to a new row.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-138">Όταν μια γραμμή αντιγράφεται με αυτόν τον τρόπο, οι διαστάσεις και οι διάρκειες αντιγράφονται επίσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-138">When a row is copied in this way, dimensions and durations are also copied.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-139">Μπορείτε επίσης να επιλέξετε **Επεξεργασία γραμμής** για να ενημερωθούν οι τιμές διάστασης και οι ενσωματωμένες διάρκειες στην ενότητα **Διάρκεια**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-139">You can also select **Edit Row** to update dimension values and durations in the **Duration** section.</span></span>

## <a name="open-a-time-entry-behavior"></a><span data-ttu-id="a9d06-140">Άνοιγμα συμπεριφοράς χρονικής καταχώρησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-140">Open a time entry behavior</span></span>
<span data-ttu-id="a9d06-141">Για να υποστηριχθεί η βέλτιστη και γρήγορη καταχώρηση στα πιο εμφανή πεδία, το πλέγμα εβδομαδιαίων καταχωρήσεων χρόνου δείχνει ένα υποσύνολο επιλεγμένων διαστάσεων και διάρκειας χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-141">To support optimal and quick entry in the most prominent fields, the weekly time entry grid shows a subset of selected dimensions and time durations.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-142">Για να προβάλετε όλες τις λεπτομέρειες μιας καταχώρησης μόνο χρόνου, στην **Επεξεργασία καταχώρησης** , επιλέξτε **Άνοιγμα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-142">To view all the details of a single time entry, under **Edit Entry** , select **Open**.</span></span>

## <a name="submit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="a9d06-143">Υποβολή χρονικής καταχώρησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-143">Submit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="a9d06-144">Μπορείτε να υποβάλετε μια μόνο καταχώρηση χρόνου ή μια ομάδα καταχωρήσεων χρόνου επιλέγοντας ένα μπλοκ κελιών ή μια γραμμή καταχώρησης πλήρους χρόνου και, στη συνέχεια να επιλέξουν **Υποβολή**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-144">You can submit a single time entry or a group of time entries by selecting a block of cells or a whole time entry row, and then selecting **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-145">Οι καταχωρήσεις ώρας που έχουν υποβληθεί εμφανίζονται ως καταχωρήσεις για τις οποίες εκκρεμεί η έγκριση στη σελίδα **Έγκριση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-145">Submitted time entries appear as entries that are pending approval on the approvers' **Approval** page.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-146">Αφού υποβληθούν με επιτυχία οι καταχωρήσεις χρόνου, δεν είναι δυνατή η επεξεργασία τους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-146">After time entries are successfully submitted, they can't be edited.</span></span>

## <a name="recall-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="a9d06-147">Ανάκληση χρονικής καταχώρησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-147">Recall a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="a9d06-148">Μπορείτε να ανακαλέσετε καταχωρήσεις χρόνου που υποβάλατε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-148">You can recall time entries that you've submitted.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-149">Μπορείτε να ανακαλέσετε μια μόνο καταχώρηση χρόνου, μια καταχώρηση καταχωρήσεων χρόνου ή μια ολόκληρη γραμμή καταχωρήσεων χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-149">You can recall a single time entry, a block of time entries, or a whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-150">Οι ανακληθείσες καταχωρήσεις ώρας μπορούν να υποβληθούν σε επεξεργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-150">Recalled time entries can be edited.</span></span>

## <a name="time-entry-status"></a><span data-ttu-id="a9d06-151">Κατάσταση χρονικής καταχώρησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-151">Time entry status</span></span>

- <span data-ttu-id="a9d06-152">**Προσχέδιο** : Οι νέες καταχωρήσεις ώρας αντιστοιχίζονται αυτόματα σε μια κατάσταση **Προσχέδιο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-152">**Draft** : New time entries are automatically assigned a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-153">Μόνο οι χρονικές καταχωρήσεις έχουν κατάσταση **Προσχέδιο** είναι δυνατό να διαγραφούν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-153">Only time entries that have a status of **Draft** can be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9d06-154">**Υποβλήθηκε** : Όταν υποβάλλεται μια καταχώρηση χρόνου, η κατάσταση ενημερώνεται σε **Υποβλήθηκε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-154">**Submitted** : When a time entry is submitted, the status is updated to **Submitted**.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9d06-155">**Εγκρίθηκε** : Όταν υποβάλλεται μια καταχώρηση χρόνου και εγκρίνεται, η κατάσταση ενημερώνεται σε **Εγκρίθηκε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-155">**Approved** : When a submitted time entry is approved, the status is updated to **Approved**.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9d06-156">**Επιστράφηκε** : Εάν απορριφθεί μια καταχώρηση χρόνου, η κατάσταση ενημερώνεται σε **Επιστράφηκε** και η καταχώριση γίνεται διαθέσιμη για διόρθωση και υποβολή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-156">**Returned** : If a time entry is rejected, the status is updated to **Returned** , and the entry becomes available for correction and resubmission.</span></span> 

## <a name="view-rejection-comments"></a><span data-ttu-id="a9d06-157">Προβολή σχολίων απόρριψης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-157">View rejection comments</span></span>
<span data-ttu-id="a9d06-158">Όταν μια χρονική καταχώρηση απορρίπτεται από έναν υπεύθυνο έγκρισης, ο υπεύθυνος έγκρισης μπορεί να προσθέσει σχόλια για να βοηθήσει τον πόρο να κατανοήσει την αιτιολογία της απόρριψης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-158">When a time entry is rejected by an approver, the approver might add comments to help the resource understand the reason for the rejection.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-159">Για να προβάλετε τα σχόλια απόρριψης για μια καταχώρηση χρόνου επιλέξτε **Άνοιγμα καταχώρισης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-159">To view the rejection comments for a time entry, select **Open entry**.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-160">Τα σχόλια απόρριψης θα εμφανιστούν στη λωρίδα χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-160">The rejection comments will be shown in the timeline.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-161">Ο χρήστης μπορεί να ανταποκριθεί στα σχόλια απόρριψης πριν να υποβάλει εκ νέου την εγγραφή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-161">The user can respond to the rejection comments before they resubmit the entry.</span></span>

## <a name="copy-week"></a><span data-ttu-id="a9d06-162">Αντιγραφή εβδομάδας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-162">Copy week</span></span>
<span data-ttu-id="a9d06-163">Μετά τη δημιουργία μερικών καταχωρήσεων χρόνου, οι χρήστες μπορούν να δημιουργήσουν πολλές καταχωρήσεις ώρας την ίδια στιγμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-163">After a few time entries have been created, users can create multiple time entries at the same time.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9d06-164">Στη φόρμα **Καταχωρίσεις ώρας** , επιλέξτε **Αντιγραφή εβδομάδας** για να δημιουργήσετε μαζικά πρόσθετες καταχωρήσεις χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-164">In the **Time Entries** form, select **Copy Week** to bulk-create additional time entries.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a9d06-165">Στο παράθυρο διαλόγου **Αντιγραφή** , στην ενότητα **Από** , χρησιμοποιήστε τα πεδία **Ημερομηνία έναρξης** και **Ημερομηνία λήξης** για να ορίσετε το εύρος ημερομηνιών από τις οποίες θα κάνετε αντιγραφή καταχωρήσεων χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-165">In the **Copy** dialog box, in the **From period** section, use the **Start Date** and **End Date** fields to define the date range to copy time entries from.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="a9d06-166">Στην ενότητα **Έως περίοδο** , στο πεδίο **Ημερομηνία έναρξης** , καθορίστε την ημερομηνία δημιουργίας καταχωρήσεων χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-166">In the **To Period** section, in the **Start Date** field, specify the date to create time entries for.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="a9d06-167">Επιλέξτε **Αντιγραφή**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-167">Select **Copy**.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-168">Για την καθορισμένη ημερομηνία στο πεδίο **Έως** δημιουργείται ένα αντίγραφο των καταχωρήσεων ώρας για την αντίστοιχη ημέρα της εβδομάδας στ πεδίο **Από**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-168">For the specified date in the **To period** , a copy of the time entries for the corresponding day of the week in the **From period** is created.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-169">Για παράδειγμα, η εγγραφή ώρας της Δευτέρας από την προηγούμενη εβδομάδα θα αντιγραφεί στη Δευτέρα για την εβδομάδα που υποδεικνύεται στο πεδίο **Έως**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-169">For example, Monday's time entry from last week is copied into Monday of the week that is specified as the **To period**.</span></span>

## <a name="import"></a><span data-ttu-id="a9d06-170">Εισαγωγή</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-170">Import</span></span>
<span data-ttu-id="a9d06-171">Η ίδια βασική διεργασία χρησιμοποιείται για την εισαγωγή από τις κρατήσεις, τις αναθέσεις και τις ανταλλαγές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-171">The same basic process is used to import from bookings, assignments, and exchanges.</span></span> <span data-ttu-id="a9d06-172">Μπορείτε να καθορίσετε το εύρος ημερομηνιών των κρατήσεων που θα εισαγάγετε και, στη συνέχεια, να επιλέξετε ρητά τις κρατήσεις που θα πρέπει να αντιγραφούν σε προσχέδιες καταχωρίσεις χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d06-172">You can specify the date range that bookings are imported from and then explicitly select the bookings that should be copied into draft time entries.</span></span> 
