---
title: Αντιγραφή έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την αντιγραφή έρων στο Dynamics 365 Project Operations.
author: ruhercul
ms.date: 05/21/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: fe76f59b315fd0f46b25e1d116acde1f6b2864d1753e01d6311ea93ae7d116fc
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7007191"
---
# <a name="copy-a-project"></a>Αντιγραφή έργου

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Με το Dynamics 365 Project Operations, μπορείτε να δημιουργήσετε γρήγορα νέα έργα επιλέγοντας **Αντιγραφή έργου** στη φόρμα **Έργα**. Για να αντιγράψετε ένα έργο, ανοίξτε το έργο που θέλετε να αντιγράψετε και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αντιγραφή έργου**. Στην ενέργεια θα αντιγραφούν τα εξής:

- Ιδιότητες έργου 
- Δομή ανάλυσης εργασίας
- Μέλη ομάδας έργου
- Εκτιμήσεις έργων
- Εκτιμήσεις εξόδων έργου
- Εκτιμήσεις υλικών έργου

## <a name="project-properties"></a>Ιδιότητες έργου

Κατά την αντιγραφή του έργου, αντιγράφονται οι τιμές στα ακόλουθα πεδία:

- Ονομασία
- Περιγραφή
- Πελάτης
- Πρότυπο ημερολογίου
- Νομισματική μονάδα
- Μονάδα συμβάσεων
- Υπεύθυνος έργου
- Κατάσταση
- Συνολική κατάσταση έργου
- Σχόλια
- Εκτιμήσεις
- Εκτιμώμενη ημερομηνία έναρξης: αυτή είναι η ημερομηνία δημιουργίας του έργου από το αντίγραφο.
- Εκτιμώμενη ημερομηνία λήξης: αυτή η ημερομηνία προσαρμόζεται με βάση την ημερομηνία έναρξης του νέου έργου που έγινε από το αντίγραφο.
- Προσπάθεια (Ώρες)
- Εκτιμώμενο κόστος εργασίας
- Εκτιμώμενο κόστος εξόδων
- Εκτιμώμενο κόστος υλικών

> [!NOTE]
> Η λειτουργία αντιγραφής έργου είναι μια λειτουργία που εκτελείται για μεγάλο χρονικό διάστημα. Οι καρτέλες έργου, τα σχετικά χαρακτηριστικά τους και πολλές σχετικές οντότητες αντιγράφονται επίσης. Λόγω της μακρόχρονης φύσης της λειτουργίας, μετά την έναρξη του αντιγράφου, η σελίδα έργου προορισμού είναι κλειδωμένη για επεξεργασία μέχρι να ολοκληρωθεί η λειτουργία αντιγραφής.

## <a name="work-breakdown-structure"></a>Δομή ανάλυσης εργασίας

Κατά την αντιγραφή του έργου, αντιγράφεται ολόκληρη η δομή ανάλυσης εργασίας που έχει φορτωθεί από πόρο. Οι καθορισμένοι πόροι αντικαταστάθηκαν με γενικούς πόρους. Εάν ο καθορισμένος πόρος δεν έχει τις ίδιες ώρες εργασίας με τον γενικό πόρο, το χρονοδιάγραμμα θα υπολογιστεί και η διάρκεια των εργασιών μπορεί να αλλάξει.

## <a name="project-team-members"></a>Μέλη ομάδας έργου

Όταν μια ομάδα έργου αντιγράφεται από το έργο προέλευσης, οι γενικοί πόροι αντιγράφονται. Οι αναθέσεις γενικών πόρων διατηρούνται επίσης σύμφωνα με το έργο προέλευσης. Οι καθορισμένοι πόροι θα μετατραπούν σε γενικά μέλη ομάδας.

## <a name="estimates"></a>Εκτιμήσεις

Όταν αντιγράφεται το έργο, οι γραμμές εκτίμησης πόρων, δαπανών και υλικού αντιγράφονται από το έργο προέλευσης. 

Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο πρόσβασης μέσω προγραμματισμού στην Αντιγραφή έργου, ανατρέξτε στην ενότητα [Ανάπτυξη προτύπων έργου με αντιγραφή έργου](dev-copy-project.md).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
