---
title: Εκτιμήσεις εξόδων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον ορισμό ή τον υπολογισμό των εξόδων βάσει έργου.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 2afe4ff2f84fc5426c409e6314da73b11a4de281
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4076838"
---
# <a name="expense-estimates"></a>Εκτιμήσεις εξόδων
_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Μαζί με τον καθορισμό εκτιμήσεων βάσει πόρων, το Dynamics 365 Project Operations επιτρέπει στους διαχειριστές έργου να καθορίσουν τα έξοδα βάσει έργου για κάθε έργο. Κάθε στοιχείο εξόδων μπορεί να συσχετιστεί με μια συγκεκριμένη εργασία έργου ή κατηγορία εξόδων. Οι κατηγορίες δαπανών καθορίζονται συνήθως σε επίπεδο οργανισμού. Η τιμολόγηση για κάθε κατηγορία εξόδων καθορίζεται συνήθως στην ακόλουθη ιεραρχία:

- Εταιρεία
- Πελάτης
- Προσφορά/σύμβαση

Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να προβάλετε, να προσθέσετε ή να διαγράψετε μια δαπάνη έργου.

1. Μεταβείτε στα **Έργα** και επιλέξτε το έργο στο οποίο θέλετε να εργαστείτε.
2. Επιλέξτε τη σελίδα **Εκτιμήσεις έργου** και προβάλετε τη λίστα των εξόδων έργου.
3. Επιλέξτε **Νέα δαπάνη** για να προσθέσετε μια δαπάνη. Εναλλακτικά, επιλέξτε μια δαπάνη για διαγραφή και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Διαγραφή δαπάνης**.

Για κάθε στοιχείο γραμμή εξόδων ορίζονται τα παρακάτω χαρακτηριστικά:

- **Κατηγορία** : οι συνηθισμένες ομαδοποιήσεις που χρησιμοποιούνται για την περιγραφή όλων των εξόδων που πραγματοποιήθηκαν σε ένα έργο.
- **Ημερομηνία έναρξης** : η ημερομηνία κατά την οποία αναμένεται να πραγματοποιηθεί η δαπάνη.
- **Ποσότητα** : ο εκτιμώμενος αριθμός των στοιχείων εξόδων για μια συγκεκριμένη κατηγορία.
- **Τιμή κόστους μονάδας** : η τιμή μονάδας που χρησιμοποιήθηκε για τον υπολογισμό του κόστους της δαπάνης.
- **Τιμή πώλησης μονάδας** : Η τιμή μονάδας που χρησιμοποιήθηκε για τον υπολογισμό των τιμών πώλησης της δαπάνης.

