---
title: Δημιουργία αναθέσεων πόρων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη δημιουργία αναθέσεων σε γενικούς και καθορισμένους πόρους.
author: ruhercul
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 610d9f7abbe7bc2eea8cc9a238dd7cfa1c626787
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6006961"
---
# <a name="create-resource-assignments"></a><span data-ttu-id="30d9f-103">Δημιουργία αναθέσεων πόρων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-103">Create resource assignments</span></span>

<span data-ttu-id="30d9f-104">_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="30d9f-105">Μια ανάθεση πόρου είναι η άμεση συσχέτιση ενός μέλους ομάδας έργου με μια εργασία κόμβου φύλλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-105">A resource assignment is the direct association of a project team member to a leaf node task.</span></span> <span data-ttu-id="30d9f-106">Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τους διαφορετικούς τρόπους ανάθεσης πόρων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-106">This topic provides information about the different ways to assign resources.</span></span>

## <a name="create-a-generic-team-member-through-task-assignment"></a><span data-ttu-id="30d9f-107">Δημιουργία γενικού μέλους ομάδας μέσω ανάθεσης εργασίας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-107">Create a generic team member through task assignment</span></span>


<span data-ttu-id="30d9f-108">Όταν δημιουργείτε ένα γενικό μέλος ομάδας μέσω της ανάθεσης εργασιών, δημιουργείτε ένα σύμβολο κράτησης θέσης ή έναν γενικό πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-108">When you create a generic team member through task assignment, you create a placeholder or generic resource.</span></span> <span data-ttu-id="30d9f-109">Αυτός ο γενικός πόρος περιγράφει τα χαρακτηριστικά του πόρου με όνομα ο οποίος θέλετε τελικά να επεξεργαστεί τις εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-109">This generic resource describes the characteristics of the named resource you ultimately want to work on the tasks.</span></span> <span data-ttu-id="30d9f-110">Στη συνέχεια, δημιουργείτε μια απαίτηση (ή υποβάλετε μια αίτηση χρησιμοποιώντας την απαίτηση) που χρησιμοποιείται για την αναζήτηση και την κράτηση του πόρου με όνομα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-110">You then generate a requirement, or submit a request using the requirement, that is used to search for and book the named resource.</span></span>

1. <span data-ttu-id="30d9f-111">Στο πλέγμα Χρονοδιάγραμμα για την εργασία, επιλέξτε το εικονίδιο Πόρος στο κελί **Πόρος**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-111">On the Schedule grid for a task, select the Resource icon in the **Resource** cell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="30d9f-112">Πληκτρολογήστε ένα όνομα που θα χρησιμοποιηθεί ως το όνομα του πόρου συμβόλου κράτησης θέσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-112">Type a name to serve as the placeholder resource’s name.</span></span> <span data-ttu-id="30d9f-113">Για παράδειγμα, "Διαχειριστής προγραμμάτων".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-113">For example, Program Manager.</span></span>
3. <span data-ttu-id="30d9f-114">Στο πεδίο **Δημιουργία** και **Γρήγορη δημιουργία μέλους ομάδας έργου** ορίστε ρόλο για το γενικό πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-114">Select **Create**, and in the **Quick Create Project Team Member** field, set the role for the generic resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="30d9f-115">Αναθέστε εργασίες όπως απαιτείται σε αυτόν τον πόρο κράτησης θέσης, επιλέγοντας τον πόρο στον **Επιλογέα πόρου** για την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-115">Assign tasks as needed to this placeholder resource by selecting the resource on the **Resource Selector** for the task.</span></span> <span data-ttu-id="30d9f-116">Οι πόροι εμφανίζονται κάτω από τα **μέλη της ομάδας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-116">The resources listed under **Team Members**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="30d9f-117">Όταν ολοκληρώσετε την εργασία ανάθεσης πόρου γενικής χρήσης, επιλέξτε τον γενικό πόρο στην καρτέλα **Ομάδα** και επιλέξτε **Δημιουργία απαίτησης** για τη δημιουργία μιας απαίτησης πόρου για το γενικό πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-117">When you’re finished assigning the generic resource, on the **Team** tab, select the generic resource, and then select **Generate Requirement** to create a resource requirement for the generic resource.</span></span>
6. <span data-ttu-id="30d9f-118">Επιλέξτε **Κράτηση** για τον γενικό πόρο και, στη συνέχεια, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον πίνακα χρονοδιαγράμματος για τον εντοπισμό και την κράτηση ενός πραγματικού πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-118">Select **Book** for the generic resource and then use the Schedule board to find and book a real resource.</span></span> <span data-ttu-id="30d9f-119">Επίσης, μπορείτε να υποβάλετε την απαίτηση για πραγματοποίηση από έναν διαχειριστή πόρων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-119">You can also submit the requirement for fulfillment by a resource manager.</span></span>
7. <span data-ttu-id="30d9f-120">Όταν ο γενικός πόρος εκπληρώνεται πλήρως (η ολοκλήρωση μιας μερικής απαίτησης πόρου δεν θα έχει ως αποτέλεσμα μια ανάθεση πόρου) με έναν καθορισμένο πόρο, ο γενικός πόρος αφαιρείται από την ομάδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-120">When the generic resource is fully fulfilled (partial resource requirement fulfillment will not result in a resource assignment) with a named resource, the generic resource is removed from the team.</span></span> <span data-ttu-id="30d9f-121">Οι αναθέσεις εργασιών για τον γενικό πόρο αντιστοιχίζονται στον καθορισμένο πόρο που εκπλήρωσε την απαίτηση πόρου του γενικού πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-121">The task assignments for the generic resource are assigned to the named resource that fulfilled the generic resource’s resource requirement.</span></span>

## <a name="assign-a-named-resource-from-the-list-of-all-bookable-resources"></a><span data-ttu-id="30d9f-122">Ανάθεση πόρου με όνομα από τη λίστα όλων των πόρων με δυνατότητα κράτησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-122">Assign a named resource from the list of all bookable resources</span></span>

<span data-ttu-id="30d9f-123">Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το πλαίσιο αναζήτησης στον **επιλογέα πόρων** για την αναζήτηση σε όλους τους ενεργούς πόρους με δυνατότητα κράτησης και να τους αναθέσετε σε μια εργασία κόμβου φύλλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-123">You can use the search box in the **Resource Picker** to search all active bookable resources and assign them to any leaf node task.</span></span> <span data-ttu-id="30d9f-124">Οι πόροι που έχουν ανατεθεί με αυτόν τον τρόπο προστίθενται στην ομάδα χωρίς καμία κράτηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-124">Resources assigned this way are added to the team without any bookings.</span></span> <span data-ttu-id="30d9f-125">Αυτό είναι παρόμοιο με την προσθήκη ενός μέλους ομάδας και την επιλογή **Καμία** ως μέθοδο ανάθεσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-125">This is similar to adding a team member and selecting **None** as the allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="30d9f-126">Ο πόρος εμφανίζεται στις καρτέλες **Ομάδα**, **Ανάθεση πόρου** και **Εναρμόνιση** ως πόροι με μόνο αναθέσεις και με έλλειμμα κράτησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-126">The resource is displayed on the **Team**, **Resource Assignment**, and **Reconciliation** tabs as resources with only assignments and a booking deficit.</span></span> <span data-ttu-id="30d9f-127">Κάντε κράτηση εάν θέλετε να χρησιμοποιήσετε τη διαθεσιμότητά τους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-127">Book them if you want to use their availability.</span></span>

1. <span data-ttu-id="30d9f-128">Από το πλέγμα εργασιών, τον πίνακα ή τη λωρίδα χρόνου, μεταβείτε στο κελί **Ανατέθηκε σε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-128">From the task grid, board, or timeline, navigate to the **Assigned To** cell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="30d9f-129">Στο πλαίσιο αναζήτησης, αρχίστε να πληκτρολογείτε ένα όνομα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-129">In the search box, start typing a name.</span></span> <span data-ttu-id="30d9f-130">Τα αποτελέσματα αναζήτησης για το όνομα εμφανίζονται στον **Επιλογέα πόρων** κάτω από το στοιχείο **Άλλοι πόροι**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-130">The search results for the name are displayed in the **Resource Selector** under **Other Resources**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="30d9f-131">Επιλέξτε τον πόρο που θέλετε να αναθέσετε στην εργασία ή επιλέξτε το όνομα του πόρου κάτω από το στοιχείο **Άλλες ομάδες πόρων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d9f-131">Select the resource that you want to assign to the task or select the name of the resource under **Other Team Resources**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]