---
title: Καθορισμός ημερολογίων έργου
description: Αυτό θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο εφαρμογής ενός προτύπου ημερολογίου σε ένα έργο, για την παρακολούθηση του χρονοδιαγράμματος του έργου.
author: ruhercul
ms.date: 02/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 0d1a2c4bd2d4022bbf79afcef79170eb482e6418
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5998996"
---
# <a name="define-project-calendars"></a>Καθορισμός ημερολογίων έργου

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Για να δημιουργήσετε και να διαχειριστείτε ένα έργο, πρέπει να εφαρμόσετε ένα πρότυπο ημερολογίου στο έργο. Το πρότυπο ημερολογίου καθορίζει τα ακόλουθα χαρακτηριστικά του έργου:

- Ώρες εργασίας, συμπεριλαμβανομένων των ωρών έναρξης και λήξης
- Εργάσιμες ημέρες
- Εξαιρέσεις ημερολογίου, όπως για παράδειγμα, μη εργάσιμες ημέρες

Το πρότυπο ημερολογίου που εφαρμόζεται σε ένα έργο είναι ένα αντίγραφο του προτύπου ημερολογίου που ορίζεται στις ρυθμίσεις του οργανισμού σας.

> [!NOTE]
> Εάν αλλάξετε το πρότυπο ημερολογίου, αυτές οι αλλαγές δεν αναπαράγονται στις ώρες εργασίας του έργου. Για να αλλάξετε τις ώρες εργασίας του έργου, πρέπει να εφαρμοστεί ένα νέο πρότυπο.

Για να δημιουργήσετε ένα πρότυπο ημερολογίου για τον οργανισμό σας, υπάρχουν δύο βασικές απαιτήσεις:

- Να καθορίσετε τις επιθυμητές ώρες εργασίας του προτύπου χρησιμοποιώντας έναν νέο ή υπάρχοντα πόρο με δυνατότητα κράτησης.
- Να δημιουργήσετε ένα νέο πρότυπο ημερολογίου και συσχετίστε το πρότυπο με τον πόρο με δυνατότητα κράτησης.

**Ορισμός ωρών εργασίας του προτύπου**

1. Μεταβείτε στα στοιχεία **Πόροι** \> **Πόροι**.
2. Δημιουργήστε έναν νέο πόρο για αναφορά στο πρότυπο ημερολογίου ή επιλέξτε έναν υπάρχοντα πόρο.
3. Επιλέξτε την καρτέλα **Ώρες εργασίας** του πόρου και ολοκληρώστε τις οδηγίες στο στοιχείο [Ορισμός ωρών εργασίας για έναν πόρο](/dynamics365/field-service/set-work-hours-resource.md) για τη ρύθμιση των κανόνων ημερολογίου.

**Δημιουργήστε ένα νέο πρότυπο ημερολογίου**

1. Μεταβείτε στο **Ρυθμίσεις** \> **Πρότυπο ημερολογίου**.
2. Επιλέξτε **Δημιουργία** και καταχωρήστε ένα όνομα, μια περιγραφή και έναν πόρο προτύπου.

> [!NOTE]
> Όταν γίνεται αναφορά ενός πόρου σε ένα πρότυπο ημερολογίου, ένα αντίγραφο του ημερολογίου του πόρου συσχετίζεται με το πρότυπο ημερολογίου. Εάν αλλάξετε τις ώρες εργασίας της αλλαγής του αντιγραμμένου προτύπου, αυτές οι αλλαγές δεν αναπαράγονται στο πρότυπο ημερολογίου.

Τώρα, μπορείτε να συσχετίσετε το πρότυπο εργασίας με ένα πρότυπο ημερολογίου έργου.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

