---
title: Παρακολούθηση πωλήσεων έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο το Project Operations παρακολουθεί την πρόοδο σε σχέση με τα έσοδα εργασίας σε ένα έργο.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 03/24/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 438c44dcfaf9677075eb07688c1e65c6e7053755
ms.sourcegitcommit: a1f9f92546ab5d8d8e5a4710ce4c96414ea55d14
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "5711049"
---
# <a name="project-sales-tracking"></a><span data-ttu-id="5eb77-103">Παρακολούθηση πωλήσεων έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-103">Project sales tracking</span></span>

<span data-ttu-id="5eb77-104">_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="5eb77-105">Το Dynamics 365 Project Operations παρακολουθεί τις εκτιμήσεις για την εργασία και τα έσοδα με τις λιγότερες απαιτούμενες λεπτομέρειες σε ένα σχέδιο έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-105">Dynamics 365 Project Operations tracks labor estimates and revenue at the lowest required granularity on a project plan.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-106">Η εκτίμηση των εσόδων εργασίας βασίζεται στην προγραμματισμένη προσπάθεια και τους γενικούς ή κατονομασμένους πόρους που εκχωρούνται σε κάθε εργασία κόμβου φύλλου στο σχέδιο έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-106">The estimate of labor revenue is based on the planned effort and the generic or named resources that are assigned to each leaf node task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-107">Όταν το έργο ξεκινά και οι άνθρωποι αρχίζουν να αναφέρουν χρόνο για διάφορες εργασίες έργου, τα πραγματικά έσοδα για την εργασία συνοψίζονται και αρχίζει ένας υπολογισμός των προβλέψεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-107">When the project begins and people start to report time on various project tasks, the actual revenue on labor is summarized which starts a calculation of the projections.</span></span>

## <a name="labor-revenue-tracking-view"></a><span data-ttu-id="5eb77-108">Προβολή παρακολούθησης εσόδων εργασίας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-108">Labor revenue tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="5eb77-109">Στη σελίδα **Έργα**, στην καρτέλα **Παρακολούθηση**, μπορείτε να επιλέξετε **Παρακολούθηση** > **Κόστος** για να ανοίξετε την προβολή **Παρακολούθηση κόστους**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-109">On the **Projects** page, on the **Tracking** tab, you can select **Tracking** > **Cost** to open the **Cost Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-110">Εναλλακτικά, μπορείτε να επιλέξετε **Χρήση** > **Ποσοστό χρέωσης** για να ανοίξετε την προβολή **Παρακολούθηση εσόδων**, η οποία εμφανίζει την πρόοδο των εσόδων εργασίας σε κάθε εργασία στο σχέδιο έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-110">Or, you can select **Use** > **Bill Rate** to open the **Revenue Tracking** view, which shows the progress of labor revenue on each task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-111">Αυτή η προβολή επίσης συγκρίνει τα πραγματικά έσοδα εργασίας που δαπανώνται σε μια εργασία με τα έσοδα προγραμματισμένης εργασίας της εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-111">This view also compares the actual labor revenue spent on a task to the task's planned labor revenue.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-112">Το Project Operations χρησιμοποιεί τους ακόλουθους τύπους για τον υπολογισμό μετρικών των εσόδων εργασίας:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-112">Project Operations uses the following formulas to calculate labor revenue metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="5eb77-113">**Προγραμματισμένα έσοδα**: τιμές εκτιμώμενων πωλήσεων κόστος όλων των εκχωρήσεων πόρων σε κάθε εργασία κόμβου φύλλου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-113">**Planned Revenue**: Estimated sales values of all resource assignments on each leaf node task</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb77-114">**Πραγματικά έσοδα**: άθροισμα όλων των πραγματικών τιμών μη χρεωμένων πωλήσεων για τον χρόνο που καταγράφηκε στην εργασία</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-114">**Actual Revenue**: Sum of all unbilled sales actuals for time recorded on the task</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb77-115">**Χρεώσιμα έσοδα%**: Πραγματικά έσοδα ÷ εκτιμώμενα έσοδα κατά την ολοκλήρωση</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-115">**Billable Revenue%**: Actual revenue ÷ Revenue estimate at complete</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb77-116">**Υπολειπόμενα έσοδα**: Εκτιμώμενα έσοδα κατά την ολοκλήρωση - Πραγματικά έσοδα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-116">**Remaining Revenue**: Revenue estimate at complete – Actual revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb77-117">**Εκτιμώμενα έσοδα κατά την ολοκλήρωση**: Υπολειπόμενα έσοδα + Πραγματικά έσοδα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-117">**Estimated Revenue at Complete**: Remaining revenue + Actual revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="5eb77-118">**Διακύμανση εσόδων**: Προγραμματισμένα έσοδα - Εκτιμώμενα έσοδα κατά την ολοκλήρωση</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-118">**Revenue variance**: Planned revenue – Estimated revenue at complete</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5eb77-119">Το Project Operations δείχνει μόνο τα έσοδα εργασίας στη σελίδα **Έργο** της καρτέλας **Παρακολούθηση**. Παρόλο που το υλικό και οι δαπάνες μπορούν να υπολογιστούν και να παρακολουθούνται για την κατανάλωση, αυτά τα έσοδα δεν περιλαμβάνονται στα έσοδα που εμφανίζονται στην καρτέλα **Παρακολούθηση**. Αυτή η καρτέλα έχει σχεδιαστεί για να μπορεί να λειτουργεί μόνο για την εκ νέου προβολή των εσόδων εργασίας, μέσω της εκ νέου προβολή της προσπάθειας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-119">Project Operations only shows labor revenues on the **Project** page on the **Tracking** tab. While materials and expenses can be estimated and tracked for consumption, these revenues are not included in the revenues shown on the **Tracking** tab. This tab is designed to work only for reprojecting labor revenues by reprojecting effort.</span></span>  
> <span data-ttu-id="5eb77-120">Όλα τα ποσά εσόδων που εμφανίζονται μετατρέπονται στη νομισματική μονάδα κόστους του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-120">All revenue amounts shown are converted to the cost currency of the project.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-121">Η νομισματική μονάδα κόστους του έργου είναι η νομισματική μονάδα της αναθέτουσας μονάδας στο έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-121">The cost currency of the project is the currency of the contracting unit on the project.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-122">Για έργα προκαθορισμένης τιμής, οι αριθμοί εσόδων στην προβολή **παρακολούθησης εσόδων εργασίας** δεν είναι σχετικοί επειδή οι μη χρεώσιμες πραγματικές τιμές πωλήσεων δεν καταγράφονται στην έγκριση του χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-122">For fixed price projects, revenue numbers on the **Labor revenue tracking** view aren't relevant because unbilled sales actuals aren't recorded on the approval of time.</span></span>
> <span data-ttu-id="5eb77-123">Οι εκτιμώμενες τιμές πωλήσεων για τον χρόνο που εμφανίζονται στην καρτέλα **Εκτίμηση** του έργου ενδέχεται να μην προστεθούν στην τιμή προβλεπόμενων εσόδων στην καρτέλα **Παρακολούθηση**. Η πηγή αυτής της διαφοράς οφείλεται σε δύο πιθανούς λόγους:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-123">The estimated sales values for time that are shown on the **Estimate** tab of the project may not add up to the planned revenue value on the **Tracking** tab. The source of this discrepancy is due to two possible reasons:</span></span>
><ol>
   ><li> <span data-ttu-id="5eb77-124">Η καρτέλα <b>Εκτιμήσεις</b> εμφανίζει τα εκτιμώμενα έσοδα στη νομισματική μονάδα πωλήσεων, ενώ στην καρτέλα <b>Παρακολούθηση</b> εμφανίζονται τα προγραμματισμένα έσοδα που έχουν μετατραπεί στη νομισματική μονάδα κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-124">The <b>Estimates</b> tab shows estimated revenue in the sales currency, while the <b>Tracking</b> tab shows planned revenue converted to the cost currency.</span></span> </li>
   ><li> <span data-ttu-id="5eb77-125">Όταν οι εκτιμώμενες πωλήσεις μετατρέπονται στη νομισματική μονάδα σύμβασης, όπως φαίνεται στην καρτέλα <b>Εκτιμήσεις</b>, στη νομισματική μονάδα έργου, η μετατροπή περιλαμβάνει βήματα που θα μπορούσαν να έχουν ως αποτέλεσμα κάποια απώλεια ακρίβειας:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-125">When estimated sales are converted to the contract currency as shown on the <b>Estimates</b> tab, to the project currency, the conversion involves steps that could result in some loss of accuracy:</span></span> </li>
><ol>
><li> <span data-ttu-id="5eb77-126">Το ποσό εκτιμώμενων πωλήσεων στη νομισματική μονάδα σύμβασης μετατρέπεται πρώτα στη βασική νομισματική μονάδα (μετατροπή 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-126">The estimated sales amount in the contract currency is first converted to the base currency (conversion 1).</span></span></li>
><li> <span data-ttu-id="5eb77-127">Το ποσό των εκτιμώμενων πωλήσεων στη βασική νομισματική μονάδα μετατρέπεται στη νομισματική μονάδα κόστους έργου (μετατροπή 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-127">The estimated sales amount in the base currency are converted to the project cost currency (conversion 2).</span></span> </li>
></ol>
></ol>
> <span data-ttu-id="5eb77-128">Η ακρίβεια της νομισματικής μονάδας εφαρμόζεται και στα δύο βήματα, γεγονός που οδηγεί σε απόκλιση των προγραμματισμένων εσόδων στη νομισματική μονάδα έργου από τις προγραμματισμένες πωλήσεις στη νομισματική μονάδα σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-128">Currency precision is applied in both steps, which results in a deviation of the planned revenue in the project currency from the planned sales in the contract currency.</span></span>
   

## <a name="reprojecting-revenues-on-leaf-node-tasks"></a><span data-ttu-id="5eb77-129">Εκ νέου προβολή εσόδων σε εργασίες κόμβου φύλλου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-129">Reprojecting revenues on leaf node tasks</span></span>

<span data-ttu-id="5eb77-130">Τα έσοδα εργασίας σε μια εργασία κόμβου φύλλου δεν μπορεί να προβληθεί εκ νέου στην καρτέλα **Παρακολούθηση** στη σελίδα **έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-130">Labor revenues on a leaf node task can't be directly reprojected on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-131">Ωστόσο, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την προβολή **Παρακολούθηση προσπάθειας** για να προβάλετε εκ νέου την υπολειπόμενη προσπάθεια σε μια εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-131">However, you can use the **Effort Tracking** view to reproject the remaining effort on a task.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-132">Αυτό προκαλεί εκ νέου υπολογισμό των υπολειπόμενων εσόδων στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-132">This causes a recalculation of the remaining revenue on the task.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-133">Ακολουθεί μια περιγραφή για τον τρόπο με τον οποίο λειτουργεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-133">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5eb77-134">Ένας υπεύθυνος έργου μπορεί να προβάλει εκ νέου την προσπάθεια στις εργασίες ενημερώνοντας την προεπιλεγμένη τιμή στο πεδίο **Υπολειπόμενη προσπάθεια** με μια νέα εκτίμηση της υπολειπόμενης προσπάθειας για την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-134">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the remaining effort on the task.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-135">Η εκ νέου προβολή προκαλεί εκ νέου υπολογισμό της εκτίμησης προσπάθειας κατά την ολοκλήρωση (EAC) της εργασίας, του ποσοστού προόδου και της προβλεπόμενης διακύμνασης της προσπάθειας σε μια εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-135">Reprojecting causes a recalculation of the task's effort estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-136">Το ΕΚΟ, εκτίμηση για ολοκλήρωση (ETC) και το ποσοστό προόδου στις εργασίες σύνοψης υπολογίζονται, επίσης, εκ νέου και παράγουν μια νέα προβολή της διακύμανσης της προσπάθειας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-136">The EAC, estimate to complete (ETC), and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5eb77-137">Με βάση τη νέα τιμή για την υπολειπόμενη προσπάθεια στην εργασία, το σύστημα υπολογίζει τα υπολειπόμενα έσοδα στην προβολή **Παρακολούθηση εσόδων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-137">Based on the new value for the remaining effort on the task, the system calculates the remaining revenue on the **Revenue Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-138">Για να υπολογίσει τα υπολειπόμενα έσοδα με βάση την υπολειπόμενη προσπάθεια, το σύστημα υπολογίζει πρώτα τα μέσα έσοδα μίας ώρας προσπάθειας για την εργασία σύνοψης ως προγραμματισμένα έσοδα ή προγραμματισμένη προσπάθεια.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-138">To calculate the remaining revenue based on the remaining effort, the system first calculates the average revenue of one hour of effort on the task as planned revenue or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-139">Τα προγραμματισμένα έσοδα είναι το άθροισμα των εσόδων όλων των εκχωρήσεων πόρων για την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-139">The planned revenue is the sum of the revenue of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-140">Τα μέσα έσοδα ανά ώρα χρησιμοποιείται για τον υπολογισμό των υπολειπόμενων εσόδων για την πρόσφατα προβλεπόμενη υπολειπόμενη προσπάθεια για την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-140">The average revenue per hour is used to compute the remaining revenue for the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5eb77-141">Τα εκτιμώμενα έσοδα κατά την ολοκλήρωση και το ποσοστό κατανάλωησης εσόδων στην εργασία κόμβου φύλλου υπολογίζονται εκ νέου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-141">The estimated revenue at complete and revenue consumption percentage on the leaf node task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5eb77-142">Τα έσοδα κατά την ολοκλήρωση των εργασιών σύνοψης έως τον ριζικό κόμβο υπολογίζονται εκ νέου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-142">The revenue at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

## <a name="reprojecting-revenues-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="5eb77-143">Εκ νέου προβολή εσόδων σε εργασίες σύνοψης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-143">Reprojecting revenues on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="5eb77-144">Μπορείτε να προβάλετε εκ νέου έσοδα εργασίας σε εργασίες σύνοψης ή σε εργασίες κοντέινερ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-144">You can reproject labor revenue on summary tasks or container tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-145">Ωστόσο, δεν μπορείτε να προβάλετε εκ νέου απευθείας τα έσοδα σε μια εργασία έργου σύνοψης στην καρτέλα **Παρακολούθηση** στη σελίδα **Έργο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-145">However, you can't directly reproject labor revenues on a summary project task on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-146">Παρόμοια με τις εργασίες κόμβου φύλλου, η εκ νέου προβολή σύνοψης και κοντέινερ μπορεί να γίνει χρησιμοποιώντας την προβολή **Παρακολούθηση προσπάθειας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-146">Similar to leaf node tasks, reprojecting summary and container tasks can be done using the **Effort Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-147">Σε αυτήν την προβολή, μπορείτε να προβάλετε εκ νέου την υπολειπόμενη προσπάθεια για μια εργασία σύνοψης, με αποτέλεσμα τον εκ νέου υπολογισμό των υπολειπόμενων εσόδων στην εργασία σύνοψης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-147">In this view, you can reproject the remaining effort on a summary task causing a recalculation of the remaining revenue on the summary task.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-148">Ακολουθεί μια περιγραφή για τον τρόπο με τον οποίο λειτουργεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-148">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5eb77-149">Ένας υπεύθυνος έργου μπορεί να προβάλει εκ νέου την προσπάθεια στις εργασίες ενημερώνοντας την προεπιλεγμένη τιμή στο πεδίο **Υπολειπόμενη προσπάθεια** με μια νέα εκτίμηση της **υπολειπόμενης προσπάθειας** για την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-149">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the **Remaining Effort** on the task.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-150">Η εκ νέου προβολή προκαλεί εκ νέου υπολογισμό της εκτίμησης κατά την ολοκλήρωση (EAC) της εργασίας, του ποσοστού προόδου και της προβλεπόμενης διακύμνασης της προσπάθειας σε μια εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-150">Reprojecting causes a recalculation of the task's estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-151">Επίσης, υπολογίζονται εκ νέου το ποσοστό ΕΚΟ, ETC και προόδου στις εργασίες σύνοψης και παράγεται μια νέα προβολή της διακύμανσης της προσπάθειας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-151">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5eb77-152">Με βάση τη νέα τιμή στο πεδίο **Υπολειπόμενη προσπάθεια** στην εργασία, το σύστημα υπολογίζει τα υπολειπόμενα έσοδα στην προβολή **Παρακολούθηση εσόδων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-152">Based on the new value in the **Remaining effort** field on the task, the system calculates the remaining revenue in the **Revenue Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-153">Για να υπολογίσει τα υπολειπόμενα έσοδα με βάση την υπολειπόμενη προσπάθεια, το σύστημα υπολογίζει πρώτα τα μέσα έσοδα μίας ώρας προσπάθειας για την εργασία σύνοψης ως προγραμματισμένα έσοδα ή προγραμματισμένη προσπάθεια.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-153">To calculate the remaining revenue based on remaining effort, the system first calculates the average revenue of one hour of effort on the task as planned revenue or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-154">Τα προγραμματισμένα έσοδα είναι το άθροισμα των εσόδων όλων των εκχωρήσεων πόρων για την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-154">The planned revenue is the sum of the revenue of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-155">Αυτά τα μέσα έσοδα ανά ώρα χρησιμοποιείται έπειτα για τον υπολογισμό των εσόδων της πρόσφατα προβλεπόμενης υπολειπόμενης προσπάθειας για την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-155">This average revenue per hour  is then used to calculate the revenue of the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5eb77-156">Τα εκτιμώμενα έσοδα κατά την ολοκλήρωση και τα ποσοστά κατανάλωησης εσόδων στην εργασία σύνοψης υπολογίζονται εκ νέου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-156">The estimated revenue at complete and revenue consumption percentages on the summary task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5eb77-157">Η νέα τιμή για τα εκτιμώμενα έσοδα κατά την ολοκλήρωση κατανέμεται στις θυγατρικές εργασίες στην ίδια αναλογία με τα αρχικά προγραμματισμένα έσοδα που βρισκόταν στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-157">The new value for the estimated revenue at complete is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original planned revenue was on the task.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5eb77-158">Υπολογίζονται τα νέα εκτιμώμενα έσοδα κατά την ολοκλήρωση σε καθεμία από τις μεμονωμένες εργασίες έως τις εργασίες του κόμβου φύλλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-158">The new estimated revenue at complete on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-159">Με βάση αυτήν την τιμή, οι θυγατρικές εργασίες που επηρεάζονται στους κόμβους φύλλου θα έχουν τα υπολειπόμενα έσοδα και το ποσοστό κατανάλωσης εσόδων που υπολογίζεται εκ νέου με βάση την τιμή έσοδα κατά την ολοκλήρωση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-159">Based on this value, the affected child tasks down to the leaf nodes will have their remaining revenue and revenue consumption percentage recalculated based on the revenue at complete value.</span></span> <span data-ttu-id="5eb77-160">Αυτό έχει ως αποτέλεσμα μια νέα προβολή για την διακύμανση εσόδων της εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-160">This results in a new projection for the revenue variance of the task.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="5eb77-161">Τα έσοδα κατά την ολοκλήρωση των εργασιών σύνοψης έως τον ριζικό κόμβο υπολογίζονται εκ νέου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb77-161">The revenue at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

