---
title: Παρακολούθηση κόστους έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο το Project Operations παρακολουθεί την πρόοδο σε σχέση με το κόστος εργασίας και τις δαπάνες σε ένα έργο.
author: rumant
ms.date: 03/22/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: cb76987cf15a14639f34cd3b67c1296a020b2e3e
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5996521"
---
# <a name="labor-cost-tracking-on-projects"></a><span data-ttu-id="342aa-103">Παρακολούθηση κόστους εργασίας σε έργα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-103">Labor cost tracking on projects</span></span>

<span data-ttu-id="342aa-104">_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="342aa-105">Το Dynamics 365 Project Operations παρακολουθεί τις εκτιμήσεις για την εργασία και τις δαπάνες με τις λιγότερες απαιτούμενες λεπτομέρειες στο σχέδιο έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-105">Dynamics 365 Project Operations tracks labor estimates and spend at the lowest required granularity on the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-106">Η οικονομική εκτίμηση του κόστους εργασίας βασίζεται στην προγραμματισμένη προσπάθεια και τους γενικούς ή κατονομασμένους πόρους που εκχωρούνται σε κάθε εργασία κόμβου φύλλου στο σχέδιο έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-106">The financial estimate of labor cost is based on the planned effort and the generic or named resources that are assigned to each leaf-node task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-107">Όταν το έργο ξεκινά και οι άνθρωποι αρχίζουν να αναφέρουν χρόνο για διάφορες εργασίες έργου, οι πραγματικές δαπάνες για την εργασία συνοψίζονται και αρχίζει ένας υπολογισμός των προβλέψεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-107">When the project begins and people start to report time on various project tasks, the actual spend on labor is summarized which starts a calculation of the projections.</span></span>

## <a name="labor-cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="342aa-108">Προβολή παρακολούθησης κόστους εργασίας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-108">Labor Cost Tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="342aa-109">Στη σελίδα **Έργα**, στην καρτέλα **Παρακολούθηση**, μπορείτε να επιλέξετε **Παρακολούθηση** > **Κόστος** για να ανοίξετε την προβολή **Παρακολούθηση κόστους** και να δείτε την πρόοδο της εργασίας που δαπανάτε για κάθε εργασία στο σχέδιο έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-109">On the **Projects** page, on the **Tracking** tab, you can select **Tracking** > **Cost** to open the **Cost Tracking** view and see the progress of labor spend on each task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-110">Αυτή η προβολή επίσης συγκρίνει το πραγματικό κόστος εργασίας που δαπανάται σε μια εργασία με το προβλεπόμενο κόστος εργασίας της εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-110">This view also compares the actual labor cost spent on a task to the task's planned labor cost.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-111">Το Project Operations χρησιμοποιεί τους ακόλουθους τύπους για τον υπολογισμό μετρικών του κόστους εργασίας:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-111">Project Operations uses the following formulas to calculate labor cost metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="342aa-112">**Προγραμματισμένο κόστος**: εκτιμώμενο κόστος όλων των εκχωρήσεων πόρων σε κάθε εργασία κόμβου φύλλου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-112">**Planned cost**: Estimated cost of all resource assignments on each leaf node task</span></span>
- <span data-ttu-id="342aa-113">**Πραγματικό κόστος**: άθροισμα όλων των πραγματικών τιμών κόστους για τον χρόνο που καταγράφηκε στην εργασία</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-113">**Actual Cost**: Sum of all cost actuals for time recorded on the task</span></span>
- <span data-ttu-id="342aa-114">**Ποσοστό κατανάλωσης κόστους**: Πραγματικό κόστος ÷ εκτιμώμενο κόστος κατά την ολοκλήρωση</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-114">**Cost consumption percentage**: Actual cost ÷ Cost estimate at complete</span></span>
- <span data-ttu-id="342aa-115">**Υπολειπόμενο κόστος**: Εκτιμώμενο κόστος κατά την ολοκλήρωση - Πραγματικό κόστος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-115">**Remaining Cost**: Cost estimate at complete  – Actual cost</span></span>
- <span data-ttu-id="342aa-116">**Κόστος κατά την ολοκλήρωση**: Υπολειπόμενο κόστος + Πραγματικό κόστος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-116">**Cost at Complete**: Remaining cost + Actual cost</span></span>
- <span data-ttu-id="342aa-117">**Διακύμναση κόστους**: Προγραμματισμένο κόστος - Εκτιμώμενο κόστος κατά την ολοκλήρωση</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-117">**Cost variance**: Planned cost – Cost estimate at complete</span></span>

<span data-ttu-id="342aa-118">Κάθε εργασία εμφανίζει μια προβολή της διακύμανσης κόστους στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-118">Each task shows a projection of the cost variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-119">Εάν η εκτίμηση του κόστους κατά την ολοκλήρωση είναι μεγαλύτερη από το προγραμματισμένο κόστος, η εργασία προβλέπεται να υπερβαίνει τον προϋπολογισμό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-119">If the cost estimate at complete is more than the planned cost, the task is projected to go over budget.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-120">Εάν το εκτιμώμενο κόστος κατά την ολοκλήρωση είναι μικρότερο από το προγραμματισμένο κόστος, η εργασία προβλέπεται να ολοκληρωθεί κάτω του προϋπολογισμού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-120">If the cost estimate at complete is less than the planned cost, the task is projected to finish under budget.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="342aa-121">Το Project Operations δείχνει μόνο τα κόστη εργασίας στη σελίδα **Έργο** της καρτέλας **Παρακολούθηση**. Παρόλο που το υλικό και οι δαπάνες μπορούν να υπολογιστούν και να παρακολουθούνται για την κατανάλωση, αυτλα τα κόστη δεν περιλαμβάνονται στα κόστη που εμφανίζονται στην καρτέλα **Παρακολούθηση**. Αυτή η καρτέλα έχει σχεδιαστεί για να μπορεί να λειτουργεί μόνο για την εκ νέου προβολή του κόστους εργασίας, μέσω της εκ νέου προβολή της προσπάθειας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-121">Project Operations only shows labor costs on the **Project** page on the **Tracking** tab. While materials and expenses can be estimated and tracked for consumption, these costs are not included in the costs shown on the **Tracking** tab. This tab is designed to work only for reprojecting labor costs by reprojecting effort.</span></span>
<span data-ttu-id="342aa-122">Όλα τα ποσά κόστους που εμφανίζονται μετατρέπονται στη νομισματική μονάδα του κόστους του έργου από τη νομισματική μονάδα τιμής κόστους του έργου που χρησιμοποιείται για τον καθορισμό του ποσοστού κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-122">All cost amounts shown are converted to the project's cost currency from the project's cost price currency used to determine the cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-123">Η νομισματική μονάδα κόστους του έργου είναι η νομισματική μονάδα της αναθέτουσας μονάδας στο έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-123">The cost currency of the project is the currency of the contracting unit on the project.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-124">Οι τιμές εκτιμώμενου κόστους για τον χρόνο που εμφανίζονται στην καρτέλα **Εκτιμήσεις** στη σελίδα **Έργο** ενδέχεται να μην προστεθούν στο προβλεπόμενο κόστος στην καρτέλα **Παρακολούθηση**. Ο λόγος για αυτήν τη διαφορά είναι οι διαφορές στον τρόπο σύνοψης του εκτιμώμενου κόστους στο πλέγμα **Εκτιμήσεις** και ο τρόπος υπολογισμού του προγραμματισμένου κόστους στο πλέγμα **παρακολούθησης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-124">The estimated cost values for time that are shown on the **Estimates** tab on the **Project** page might not add up to the planned cost on the **Tracking** tab. The reason for this discrepancy is because of the differences in how estimated cost is summarized on the **Estimates** grid and how planned cost is calculated on the **Tracking** grid.</span></span> 
>
> - <span data-ttu-id="342aa-125">Η **καρτέλα Εκτιμήσεις** υπολογίζει το εκτιμώμενο κόστος χρησιμοποιώντας την ίδια νομισματική μονάδα του ποσοστού κόστους στον τιμοκατάλογο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-125">The **Estimates tab** calculates the estimated cost by using the same currency of the cost rate in the price list.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-126">Στη συνέχεια, το εκτιμώμενο κόστος στη νομισματική μονάδα του τιμοκαταλόγου μετατρέπεται στο εκτιμώμενο κόστος στη νομισματική μονάδα κόστους του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-126">Then, the estimated cost in the price list currency is converted to the estimated cost in the project's cost currency.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-127">Το εκτιμώμενο κόστος στη νομισματική μονάδα έργου εμφανίζεται στρογγυλοποιημενο σε 2 δεκαδικά ψηφία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-127">The estimated cost in the project currency is shown rounded to 2 decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-128">Σε κανένα σημείο κατά τη διάρκεια αυτής της μετατροπής δεν εφαρμόζεται ακρίβεια νομίσματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-128">At no point during this conversion is currency precision applied.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="342aa-129">Στην καρτέλα **Παρακολούθηση**, ο υπολογισμός προγραμματισμένου κόστους ακολουθεί μια ελαφρώς διαφορετική σειρά υπολογισμού, η οποία περιλαμβάνει την εφαρμογή ακρίβειας της νομισματικής μονάδας σε δύο στάδια:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-129">On the **Tracking** tab, the planned cost calculation follows a slightly different calculation order that involves currency precision being applied in two stages:</span></span> 
   ><ol>
   ><li><span data-ttu-id="342aa-130">Το ποσό του εκτιμώμενου κόστους στη νομισματική μονάδα τιμοκαταλόγου μετατρέπεται στη βασική νομισματική μονάδα (μετατροπή 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-130">The estimated cost amount in the price list currency is converted to the base currency (conversion 1).</span></span></li>
   ><li><span data-ttu-id="342aa-131">Το ποσό του εκτιμώμενου κόστους στη νομισματική μονάδα βάσης μετατρέπεται στη νομισματική μονάδα κόστους έργου (μετατροπή 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-131">The estimated cost amount in the base currency is converted to the project cost currency (conversion 2).</span></span> </li>
   ></ol>
   ><span data-ttu-id="342aa-132">Η ακρίβεια νομισματικής μονάδας εφαρμόζεται και στα δύο βήματα για τη λήψη ενός προγραμματισμένου κόστους (στην καρτέλα **Παρακολούθηση**) το οποίο αποκλίνει ελαφρώς από το εκτιμώμενο κόστος (στην προβολή **Ώρα - σε στάδια** στην καρτέλα **Εκτιμήσεις**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-132">Currency precision is applied in both steps to get a planned cost (on the **Tracking** tab) that deviates slightly from the estimated cost (on the **Time - phased** view on the **Estimates** tab).</span></span> 
   
## <a name="reprojecting-costs-on-leaf-node-tasks"></a><span data-ttu-id="342aa-133">Εκ νέου προβολή κόστους σε εργασίες κόμβου φύλλου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-133">Reprojecting costs on leaf node tasks</span></span>

<span data-ttu-id="342aa-134">Το κόστος εργασίας σε μια εργασία κόμβου φύλλου δεν μπορεί να προβληθεί εκ νέου στην καρτέλα **Παρακολούθηση** στη **σελίδα έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-134">Labor costs on a leaf node task can't be directly reprojected on the **Tracking** tab on the **Project page**.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-135">Ωστόσο, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την προβολή **Παρακολούθηση προσπάθειας** για να προβάλετε εκ νέου την υπολειπόμενη προσπάθεια σε μια εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-135">However, you can use the **Effort Tracking** view to reproject the remaining effort on a task.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-136">Αυτό προκαλεί εκ νέου υπολογισμό του υπολειπόμενο κόστους στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-136">This causes a recalculation of the remaining cost on the task.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-137">Ακολουθεί μια περιγραφή για τον τρόπο με τον οποίο λειτουργεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-137">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="342aa-138">Ένας υπεύθυνος έργου μπορεί να προβάλει εκ νέου την προσπάθεια στις εργασίες ενημερώνοντας την προεπιλεγμένη τιμή στο πεδίο **Υπολειπόμενη προσπάθεια** με μια νέα εκτίμηση της υπολειπόμενης προσπάθειας για την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-138">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the remaining effort on the task.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-139">Η εκ νέου προβολή προκαλεί εκ νέου υπολογισμό της εκτίμησης προσπάθειας κατά την ολοκλήρωση (EAC) της εργασίας, του ποσοστού προόδου και της προβλεπόμενης διακύμνασης της προσπάθειας σε μια εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-139">Reprojecting causes a recalculation of the task's effort estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-140">Το ΕΚΟ, εκτίμηση για ολοκλήρωση (ETC) και το ποσοστό προόδου στις εργασίες σύνοψης υπολογίζονται, επίσης, εκ νέου και παράγουν μια νέα προβολή της διακύμανσης της προσπάθειας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-140">The EAC, estimate to complete (ETC), and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="342aa-141">Με βάση τη νέα τιμή για την υπολειπόμενη προσπάθεια στην εργασία, το σύστημα υπολογίζει το υπολειπόμενο κόστος στην προβολή **Παρακολούθηση κόστους**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-141">Based on the new value for the remaining effort on the task, the system calculates the remaining cost on the **Cost Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-142">Για να υπολογίσει το υπολειπόμενο κόστος με βάση την υπολειπόμενη προσπάθεια, το σύστημα υπολογίζει πρώτα το μέσο κόστος μίας ώρας προσπάθειας για την εργασία ως προγραμματισμένο κόστος ή προγραμματισμένη προσπάθεια.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-142">To calculate the remaining cost based on the remaining effort, the system first calculates the average cost of one hour of effort on the task as planned cost or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-143">Το προγραμματισμένο κόστος είναι το άθροισμα του κόστους όλων των εκχωρήσεων πόρων για την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-143">The planned cost is the sum of the cost of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-144">Το μέσο κόστος ανά ώρα χρησιμοποιείται για τον υπολογισμό του υπολειπόμενου κόστους για την πρόσφατα προβλεπόμενη υπολειπόμενη προσπάθεια για την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-144">The average cost per hour is used to compute the remaining cost for the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="342aa-145">Το κόστος κατά την ολοκλήρωση και το ποσοστό κατανάλωησης κόστους στην εργασία κόμβου φύλλου υπολογίζονται εκ νέου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-145">The cost at complete and cost consumption percentage on the leaf-node task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="342aa-146">Η τιμή του κόσοτυς κατά την ολοκλήρωση των εργασιών σύνοψης έως τον ριζικό κόμβο υπολογίζονται εκ νέου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-146">The cost at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

## <a name="reprojecting-costs-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="342aa-147">Εκ νέου προβολή κόστους σε εργασίες σύνοψης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-147">Reprojecting costs on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="342aa-148">Μπορείτε να προβάλετε εκ νέου το κόστος εργασίας σε εργασίες σύνοψης ή σε εργασίες κοντέινερ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-148">You can reproject labor costs on summary tasks or container tasks.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-149">Ωστόσο, δεν μπορείτε να προβάλετε εκ νέου απευθείας το κόστος εργασίας σε μια εργασία έργου σύνοψης στην καρτέλα **Παρακολούθηση** στη σελίδα **Έργο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-149">However, you can't directly reproject labor cost on a summary project task on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-150">Παρόμοια με τις εργασίες κόμβου φύλλου, η εκ νέου προβολή σύνοψης και κοντέινερ μπορεί να γίνει χρησιμοποιώντας την προβολή **Παρακολούθηση προσπάθειας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-150">Similar to leaf node tasks, reprojecting summary and container tasks can be done using the **Effort Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-151">Σε αυτήν την προβολή, μπορείτε να προβάλετε εκ νέου την υπολειπόμενη προσπάθεια για μια εργασία σύνοψης, με αποτέλεσμα τον εκ νέου υπολογισμό του υπολειπόμενο κόστους στην εργασία σύνοψης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-151">In this view, you can reproject the remaining effort on a summary task causing a recalculation of the remaining cost on the summary task.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-152">Ακολουθεί μια περιγραφή για τον τρόπο με τον οποίο λειτουργεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-152">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="342aa-153">Ένας υπεύθυνος έργου μπορεί να προβάλει εκ νέου την προσπάθεια στις εργασίες σύνοψης ενημερώνοντας την προεπιλεγμένη τιμή στην υπολειπόμενη προσπάθεια με μια νέα εκτίμηση για την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-153">A project manager can reproject effort on summary tasks by updating the default value of the remaining effort with a new estimate on the task.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-154">Αυτή η ενημέρωση προκαλεί εκ νέου υπολογισμό της εκτίμησης κατά την ολοκλήρωση (EAC) της εργασίας σύνοψης, του ποσοστού προόδου και της προβλεπόμενης διακύμνασης της προσπάθειας σε μια εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-154">This update causes a recalculation of the summary task's estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-155">Επίσης, υπολογίζονται εκ νέου το ποσοστό ΕΚΟ, ETC και προόδου στις εργασίες σύνοψης και παράγεται μια νέα προβολή της διακύμανσης της προσπάθειας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-155">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="342aa-156">Με βάση τη νέα τιμή για την υπολειπόμενη προσπάθεια στην εργασία σύνοψης, το σύστημα υπολογίζει το υπολειπόμενο κόστος στην προβολή **Παρακολούθηση κόστους**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-156">Based on the new value for remaining effort on the summary task, the system calculates the remaining cost on the **Cost Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-157">Για να υπολογίσει το υπολειπόμενο κόστος με βάση την υπολειπόμενη προσπάθεια, το σύστημα υπολογίζει πρώτα το μέσο κόστος μίας ώρας προσπάθειας για την εργασία σύνοψης ως προγραμματισμένο κόστος ή προγραμματισμένη προσπάθεια.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-157">To calculate the remaining cost based on the remaining effort, the system first calculates the average cost of one hour of effort on the summary task as planned cost or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-158">Το μέσο κόστος ανά ώρα χρησιμοποιείται για τον υπολογισμό του κόστους της πρόσφατα προβλεπόμενης υπολειπόμενης προσπάθειας για την εργασία σύνοψης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-158">The average cost per hour is used to calculate the cost of the newly projected remaining effort on the summary task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="342aa-159">Το κόστος κατά την ολοκλήρωση και το ποσοστό κατανάλωησης κόστους στην εργασία σύνοψης υπολογίζονται εκ νέου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-159">The cost at complete and cost consumption percentage on the summary task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="342aa-160">Το νέο κόστος κατά την ολοκλήρωση κατανέμεται στις θυγατρικές εργασίες στην ίδια αναλογία με το αρχικό προγραμματισμένο κόστος που βρισκόταν στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-160">The new cost at complete is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original planned cost was on the task.</span></span>
5. <span data-ttu-id="342aa-161">Υπολογίζεται η τιμή του νέου κόστους κατά την ολοκλήρωση σε καθεμία από τις μεμονωμένες εργασίες έως τις εργασίες του κόμβου φύλλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-161">The new cost at complete value on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-162">Με βάση αυτήν την τιμή, οι θυγατρικές εργασίες που επηρεάζονται στους κόμβους φύλλου θα έχουν το υπολειπόμενο κόστος και το ποσοστό κατανάλωσης κόστους που υπολογίζεται εκ νέου με βάση το κόστος στην πλήρη τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-162">Based on this value, the affected child tasks down to the leaf nodes will have their remaining cost and cost consumption percentage recalculated based on the cost at complete value.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-163">Αυτή η τιμή έχει ως αποτέλεσμα μια νέα προβολή για τη διακύμανση κόστους της εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-163">This value results in a new projection for the cost variance of the task.</span></span> 


<span data-ttu-id="342aa-164">Το πεδίο **Απόδοση κόστους** μπορεί να οριστεί από τα δεδομένα παρακολούθησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-164">The **Cost performance** field can be set from the tracking data.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-165">Όταν η διακύμναση κόστους για τον ριζικό κόμβο στην προβολή **Παρακολούθησης κόστους** είναι αρνητική, μπορείτε να ορίσετε αυτό το πεδίο σε **Κάτω του προϋπολογισμού**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-165">When the cost variance for the root node in the **Cost tracking** view is negative, you can set this field to **Under Budget**.</span></span> <span data-ttu-id="342aa-166">Όταν η διακύμανση κόστους για τον ριζικό κόμβο είναι θετική, μπορείτε να ορίσετε την τιμή σε **Πάνω του προϋπολογισμού**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342aa-166">When the cost variance for the root node is positive, you can set the value to **Over Budget**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
