---
title: Επισκόπηση παρακολούθησης έργων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο παρακολούθησης της προόδου του έργου και του κόστους.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 14094d603be2834dc66abff2ff1faf5e940b1ffa
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5286608"
---
# <a name="project-tracking-overview"></a><span data-ttu-id="1b850-103">Επισκόπηση παρακολούθησης έργων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-103">Project tracking overview</span></span>

<span data-ttu-id="1b850-104">_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="1b850-105">Η ανάγκη παρακολούθησης της προόδου σε σχέση με ένα χρονοδιάγραμμα ποικίλλει ανάλογα με τον κλάδο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-105">The need to track progress against a schedule varies by industry.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-106">Μερικές βιομηχανίες παρακολουθούν σε λεπτομερέστερο επίπεδο ενώ άλλες βιομηχανίες παρακολουθούν σε ένα υψηλότερο επίπεδο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-106">Some industries track at a granular level, where other industries track at a higher level.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-107">Αυτό το θέμα παρουσιάζει τον τρόπο προγραμματισμού, προκειμένου να πληρούνται οι απαιτήσεις του οργανισμού σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-107">This topic shows how to schedule in order to meet your organization's requirements.</span></span>

## <a name="effort-tracking-view"></a><span data-ttu-id="1b850-108">Προβολή παρακολούθησης προσπάθειας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-108">Effort tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="1b850-109">Η προβολή **Παρακολούθηση προσπάθειας** παρακολουθεί την πρόοδο των εργασιών στο χρονοδιάγραμμα συγκρίνοντας τις πραγματικές ώρες προσπάθειας που έχουν δαπανηθεί σε μια εργασία με τις προγραμματισμένες ώρες προσπάθειας της εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-109">The **Effort tracking** view tracks the progress of tasks in the schedule by comparing the actual effort hours spent on a task to the task's planned effort hours.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-110">Το Dynamics 365 Project Operations χρησιμοποιεί τους ακόλουθους τύπους για τον υπολογισμό των μετρικών παρακολούθησης:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-110">Dynamics 365 Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b850-111">**Ποσοστό προόδου**: Πραγματική προσπάθεια που έχει γίνει μέχρι σήμερα ÷ Εκτίμηση κατά την ολοκλήρωση (ΕΚΟ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-111">**Progress percentage**: Actual effort spent to date ÷ Estimate at complete (EAC)</span></span> 
- <span data-ttu-id="1b850-112">**Εκτίμηση για ολοκλήρωση (ΕΚΟ)**: προγραμματισμένη προσπάθεια – πραγματική προσπάθεια που έχει γίνει μέχρι σήμερα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-112">**Estimate to complete (ETC)**: Planned effort – Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="1b850-113">**ΕΚΟ**: Υπόλοιπη προσπάθεια + Πραγματική προσπάθεια που έχει γίνει μέχρι σήμερα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-113">**EAC**: Remaining effort + Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="1b850-114">**Προβαλλόμενη διακύμανση προσπάθειας**: προγραμματισμένη προσπάθεια – ΕΚΟ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-114">**Projected effort variance**: Planned effort – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="1b850-115">Το Project Operations εμφανίζει μια προβολή της διακύμανσης της προσπάθειας στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-115">Project Operations shows a projection of the effort variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-116">Εάν το ΕΚΟ είναι κάτι περισσότερο από την προγραμματισμένη προσπάθεια, η εργασία προβλέπεται να διαρκέσει περισσότερο χρόνο από αυτόν που είχε αρχικά προγραμματιστεί και είναι πίσω από το χρονοδιάγραμμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-116">If the EAC is more than the planned effort, the task is projected to take more time than was originally planned and is behind schedule.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-117">Εάν το ΕΚΟ είναι κάτι περισσότερο από την προγραμματισμένη προσπάθεια, η εργασία προβλέπεται να διαρκέσει λιγότερο χρόνο από αυτόν που είχε αρχικά προγραμματιστεί και είναι μπροστά από το χρονοδιάγραμμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-117">If the EAC is less than the planned effort, the task is projected to take less time than was originally planned and is ahead schedule.</span></span>

## <a name="reprojecting-effort"></a><span data-ttu-id="1b850-118">Εκ νέου προβολή προσπάθειας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-118">Reprojecting effort</span></span>

<span data-ttu-id="1b850-119">Είναι σύνηθες για έναν υπεύθυνο έργου να αναθεωρεί τις αρχικές εκτιμήσεις σε μια εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-119">Project managers often revise the original estimates on a task.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-120">Οι εκ νέου προβολές των προβολών έργου είναι η αντίληψη του υπεύθυνου έργου για τις προβλέψεις, δεδομένης της τρέχουσας κατάστασης ενός έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-120">Project reprojections are a project manager's perception of estimates, given the current state of a project.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-121">Ωστόσο, δεν συνιστούμε στους υπευθύνους έργου να αλλάξουν τους αριθμούς γραμμής βάσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-121">However, we don't recommend that project managers change the baseline numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-122">Αυτό επειδή η βασική γραμμή του έργου είναι η καθορισμένη προέλευση της αλήθειας για τις εκτιμήσεις χρονοδιαγράμματος και κόστους του έργου με τις οποίες έχουν συμφωνήσει όλοι οι ενδιαφερόμενοι στο έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-122">This is because the project baseline represents the established source of truth for the project schedule and cost estimate, and all project stakeholders have agreed to it.</span></span>

<span data-ttu-id="1b850-123">Υπάρχουν δύο τρόποι με τους οποίους ένας υπεύθυνος έργου μπορεί να επαναλάβει την προσπάθεια έργου στις εργασίες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-123">There are two ways that a project manager can reproject effort on tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b850-124">Παράκαμψη του προεπιλεγμένου ETC με μια νέα εκτίμηση της πραγματικής εναπομένουσας προσπάθειας για την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-124">Override the default ETC with a new estimate of the actual remaining effort on the task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1b850-125">Παράκαμψη του προεπιλεγμένου ποσοστού προόδου με μια νέα εκτίμηση της πραγματικής προόδου της εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-125">Override the default progress percentage with a new estimate of the true progress on the task.</span></span>

<span data-ttu-id="1b850-126">Κάθε μία από αυτές τις προσεγγίσεις προκαλεί έναν εκ νέου υπολογισμό του ποσοστού ETC, EΚΟ και προόδου της εργασίας και της διακύμανσης προβαλλόμενης προσπάθειας σε μια εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-126">Each approach causes a recalculation of the task's ETC, EAC, progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-127">Επίσης, υπολογίζονται εκ νέου το ποσοστό ΕΚΟ, ETC και προόδου στις εργασίες σύνοψης και παράγεται μια νέα προβολή της διακύμανσης της προσπάθειας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-127">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>

## <a name="reprojection-of-effort-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="1b850-128">Εκ νέου προβολή της προσπάθειας στις εργασίες σύνοψης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-128">Reprojection of effort on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="1b850-129">Η προσπάθεια για εργασίες σύνοψης ή εργασίες κοντέινερ μπορεί να προβληθεί ξανά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-129">Effort on summary tasks or container tasks can be reprojected.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-130">Ανεξάρτητα από το εάν ο χρήστης αναδιαμορφώσει τα έργα χρησιμοποιώντας την εναπομένουσα προσπάθεια ή το ποσοστό προόδου στις εργασίες σύνοψης, αρχίζει το ακόλουθο σύνολο υπολογισμών:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-130">Regardless of whether the user reprojects by using the remaining effort or the progress percentage on the summary tasks, the following set of calculations begins:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b850-131">Υπολογίζεται το ποσοστό ΕΚΟ, ETC και προόδου στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-131">The EAC, ETC, and progress percentage on the task are calculated.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b850-132">Το νέο ΕΚΟ κατανέμεται στις θυγατρικές εργασίες στην ίδια αναλογία με το αρχικό ΕΚΟ που βρισκόταν στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-132">The new EAC is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original EAC was on the task.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b850-133">Υπολογίζεται το νέο ΕΚΟ σε καθεμία από τις μεμονωμένες εργασίες προς τις εργασίες του κόμβου φύλλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-133">The new EAC on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1b850-134">Οι επηρεαζόμενες θυγατρικές εργασίες στους κόμβους φύλλων έχουν υπολογίσει το ποσοστό του ΕΚΟ και της προόδου με βάση την τιμή του ΕΚΟ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-134">The affected child tasks down to the leaf nodes have their ETC and progress percentage recalculated based on the EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-135">Αυτό έχει ως αποτέλεσμα μια νέα προβολή για την διακύμανση προσπάθειας της εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-135">This results in a new projection for the effort variance of the task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1b850-136">Τα ΕΚΟ των εργασιών σύνοψης στο ριζικό κόμβο υπολογίζονται εκ νέου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-136">The EACs of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

### <a name="cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="1b850-137">Προβολή παρακολούθησης κόστους</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-137">Cost tracking view</span></span> 

<span data-ttu-id="1b850-138">Η προβολή **Παρακολούθηση κόστους** συγκρίνει το πραγματικό κόστος που δαπανήθηκε σε μια εργασία με το προγραμματισμένο κόστος μιας εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-138">The **Cost tracking** view compares the actual cost that was spent on a task to the planned cost on a task.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1b850-139">Αυτή η προβολή εμφανίζει μόνο το κόστος εργασίας και δεν περιλαμβάνει το κόστος από τις εκτιμήσεις δαπανών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-139">This view shows only labor costs and doesn’t include costs from the expense estimates.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-140">Το Project Operations χρησιμοποιεί τους ακόλουθους τύπους για τον υπολογισμό των μεγεθών παρακολούθησης:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-140">Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b850-141">**Ποσοστό του αναλισκόμενου κόστους**: Πραγματικό κόστος έως τώρα ÷ Κατ' εκτίμηση κόστος στην ολοκλήρωση</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-141">**Percentage of cost consumed**: Actual cost spent to date ÷ Estimated cost at completion</span></span>
- <span data-ttu-id="1b850-142">**Κόστος για ολοκλήρωση (ΕΚΟ)**: προγραμματισμένο κόστος – πραγματικό κόστος μέχρι σήμερα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-142">**Cost to complete (CTC)**: Planned cost – Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="1b850-143">**ΕΚΟ**: Υπολειπόμενο κόστος + Πραγματικό κόστος που δαπανήθηκε μέχρι σήμερα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-143">**EAC**: Remaining cost + Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="1b850-144">**Προβαλλόμενη διακύμανση κόστους**: προγραμματισμένο κόστος – ΕΚΟ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-144">**Projected cost variance**: Planned cost – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="1b850-145">Εμφανίζεται μια προβολή της διακύμανσης κόστους στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-145">A projection of the cost variance is shown on the task.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-146">Εάν το ΕΚΟ είναι κάτι περισσότερο από το προγραμματισμένο κόστος, η εργασία προβλέπεται να κοστίσει περισσότερο χρόνο από αυτόν που είχε αρχικά προγραμματιστεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-146">If the EAC is more than the planned cost, the task is projected to cost more than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-147">Ως εκ τούτου, είναι πάνω από τον προϋπολογισμό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-147">Therefore, it's trending over budget.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-148">Εάν το ΕΚΟ είναι κάτι λιγότερο από το προγραμματισμένο κόστος, η εργασία προβλέπεται να κοστίσει λιγότερο χρόνο από αυτόν που είχε αρχικά προγραμματιστεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-148">If the EAC is less than the planned cost, the task is projected to cost less than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-149">Ως εκ τούτου, είναι κάτω από τον προϋπολογισμό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-149">Therefore, it's trending under budget.</span></span>

## <a name="project-managers-reprojection-of-cost"></a><span data-ttu-id="1b850-150">Η εκ νέου προβολή του κόστους του υπεύθυνου έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-150">Project manager’s reprojection of cost</span></span>

<span data-ttu-id="1b850-151">Όταν η προσπάθεια προβάλλεται ξανά, το CTC, το ΕΚΟ και το ποσοστό κόστους και η προβαλλόμενη διακύμανση κόστους υπολογίζονται εκ νέου στην προβολή **Παρακολούθηση κόστους**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-151">When effort is reprojected, the CTC, EAC, percentage of cost consumed, and projected cost variance are all recalculated in the **Cost tracking** view.</span></span>

## <a name="project-status-summary"></a><span data-ttu-id="1b850-152">Σύνοψη κατάστασης έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-152">Project status summary</span></span>

<span data-ttu-id="1b850-153">Η παρακολούθηση δεδομένων στις προβολές **Παρακολούθηση προσπάθειας** και **Παρακολούθηση κόστους** δείχνει την πρόοδο και το κόστος στον ριζικό κόμβο έργου, στις εργασίες σύνοψης και τα επίπεδα εργασιών κόμβου φύλλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-153">Tracking data in the **Effort tracking** and **Cost tracking** views shows the progress and cost consumption at the project root node, summary tasks, and leaf node tasks levels.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-154">Η ενότητα **Κατάσταση** στη σελίδα **Οντότητα έργου** εμφανίζει μια σύνοψη της κατάστασης σε επίπεδο έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-154">The **Status** section on the **Project entity** page shows a summary of project-level status.</span></span>

## <a name="status-summary-fields"></a><span data-ttu-id="1b850-155">Πεδία σύνοψης κατάστασης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-155">Status summary fields</span></span>

<span data-ttu-id="1b850-156">Το πεδίο **Συνολική κατάσταση έργου** είναι ένα επεξεργάσιμο πεδίο που εμφανίζει τη συνολική κατάσταση του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-156">The **Overall project status** field is an editable field that shows the overall status of the project.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-157">Χρησιμοποιεί χρωματική κωδικοποίηση, όπως πράσινο, κίτρινο και κόκκινο, για να υποδείξει αυξημένο κίνδυνο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-157">It uses color-coding, such as green, yellow, and red, to indicate increasing risk.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-158">Το πεδίο **Σχόλια** επιτρέπει στο διαχειριστή έργου να εισαγάγει συγκεκριμένα σχόλια σχετικά με την κατάσταση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-158">The **Comments** field lets the project manager enter specific comments about the status.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-159">Το πεδίο **Η κατάσταση ενημερώθηκε στις** δεν είναι επεξεργάσιμο και η τιμή είναι μια σήμανση χρόνου που υποδεικνύει την ημερομηνία τελευταίας ενημέρωσης της κατάστασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-159">The **Status updated on** field is not editable and the value is a timestamp that indicates when the status was last updated.</span></span>

<span data-ttu-id="1b850-160">Τα πεδία **Απόδοση χρονοδιαγράμματος** και **Απόδοση κόστους** καθορίζονται από την ημερομηνία παρακολούθησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-160">The **Schedule performance** and **Cost performance** fields are set from the tracking date.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-161">Όταν η διακύμανση χρονοδιαγράμματος και κόστους για τον ριζικό κόμβο στην προβολή **Παρακολούθηση προσπάθειας** είναι θετική, μπορείτε να ορίσετε αυτά τα πεδία σε **Ahead**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-161">When the schedule and cost variance for the root node in the **Effort tracking** view are positive, you can set these fields to **Ahead**.</span></span> <span data-ttu-id="1b850-162">Όταν το χρονοδιάγραμμα και η διακύμανση κόστους του ριζικού κόμβου είναι αρνητικά, μπορείτε να τα ορίσετε σε **Πίσω**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b850-162">When the schedule and cost variance for the root node are negative, you can set them to **Behind**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]