---
title: Δημιουργία και ενημέρωση ενός έργου
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με την ενημέρωση του Project Operations έργων.
author: ruhercul
ms.date: 10/20/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: dcb822a726f94a7e8e8621dc7a04f9051168d361
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8911090"
---
# <a name="create-and-update-a-project"></a>Δημιουργία και ενημέρωση ενός έργου

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Ακολουθεί μια σύνοψη των πεδίων που μπορούν να ενημερωθούν σε ένα έργο μετά τη δημιουργία του. Σε αυτές περιλαμβάνονται επίσης τυχόν επιπτώσεις που μπορεί να ισχύουν βάσει αυτών των ενημερώσεων.

## <a name="project-detail-fields"></a>Πεδία λεπτομερειών έργου

- **Όνομα**: Ο τίτλος του έργου.
- **Περιγραφή**: Μια επισκόπηση του έργου.
- **Πελάτης**: η εταιρεία στην οποία θα γίνει η παράδοση του έργου.
- **Πρότυπο ημερολογίου**: οι ώρες εργασίας του έργου. Όταν γίνει αλλαγή του πεδίου, γίνεται εκ νέου υπολογισμός ολόκληρου του χρονοδιαγράμματος.
- **Νομισματική μονάδα**: Η νομισματική μονάδα για το έργο. Η προεπιλεγμένη τιμή για αυτό το πεδίο βασίζεται στη νομισματική μονάδα που ορίζεται στη μονάδα ανάθεσης. Όταν ενημερωθεί η συμβαλλόμενη μονάδα, ενημερώνεται και το πεδίο.
- **Συμβαλλόμενη μονάδα**: Η οργανωτική μονάδα που εκπροσωπεί την ομάδα ή τη διαίρεση της εταιρείας η οποία είναι κατά κύριο λόγο υπεύθυνη για την επιτυχία της πώλησης και τη διαχείριση της παροχής της εργασίας και των υπηρεσιών στον πελάτη.  Όταν δεν καθορίζεται η οργανωτική μονάδα του υπεύθυνου έργου, αυτό το πεδίο ορίζεται από προεπιλογή στην τιμή που ορίζεται στις παραμέτρους έργου.
- **Υπεύθυνος έργου**: το μέλος της ομάδας έργου που έχει την εξουσιοδότηση για την εξέταση και την έγκριση καταχωρήσεων και εξόδων χρόνου.

## <a name="estimate-fields"></a>Πεδία εκτίμησης

- **Εκτιμώμενη ημερομηνία έναρξης**: η ημερομηνία κατά την οποία θα ξεκινήσει το έργο. Όταν ενημερωθεί αυτό το πεδίο, οποιεσδήποτε εργασίες του έργου θα μετακινούνται αναλογικά με τη νέα ημερομηνία έναρξης.
- **Ημερομηνία λήξης**: η ημερομηνία κατά την οποία έχει προγραμματιστεί η λήξη του έργου.
- **Προσπάθεια**: η εκτιμώμενη προσπάθεια του έργου. Όταν οι εργασίες προστίθενται στο έργο, αυτό το πεδίο δεν είναι πλέον επεξεργάσιμο.
- **Εκτιμώμενο κόστος εργασίας**: το εκτιμώμενο κόστος εργασίας του έργου. Όταν το κόστος εργασίας προστίθεται στο έργο, αυτό το πεδίο δεν είναι πλέον επεξεργάσιμο.
- **Εκτιμώμενα έξοδα**: τα εκτιμώμενα έξοδα του έργου. Όταν δαπάνες προστίθενται στο έργο, αυτό το πεδίο δεν είναι πλέον επεξεργάσιμο.

## <a name="project-actual-fields"></a>Πραγματικά πεδία έργου
- **Πραγματική έναρξη**: η ημερομηνία έναρξης του έργου.
- **Πραγματικό τέλος**: Προς ενημέρωση κατά την ολοκλήρωση ενός έργου.

## <a name="project-status-fields"></a>Πεδία κατάστασης έργου

- **Συνολική κατάσταση έργου**: η συνολική εύρυθμη λειτουργία του έργου που παρέχεται από το διαχειριστή έργου.
- **Σχόλια**: μια περιγραφή σχετικά με την τρέχουσα κατάσταση του έργου που παρέχεται από τον υπεύθυνο έργου.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
