---
title: Επιχειρηματικές συναλλαγές στο Project Operations
description: Αυτό θέμα παρέχει μια επισκόπηση της έννοιας των επιχειρηματικών συναλλαγών στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 01/31/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: ''
ms.search.industry: ''
ms.author: rumant
ms.search.validFrom: 2022-01-31
ms.openlocfilehash: 0c6fe583af0dcaa62204b35c1093746b13b6e00e
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8582204"
---
# <a name="business-transactions-in-project-operations"></a>Επιχειρηματικές συναλλαγές στο Project Operations

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations, η *επιχειρηματική συναλλαγή* είναι μια αφηρημένη έννοια που δεν αντιπροσωπεύεται από καμία οντότητα. Ωστόσο, ορισμένα συνήθη πεδία και διεργασίες σε οντότητες έχουν σχεδιαστεί έτσι, ώστε να χρησιμοποιούν την έννοια των επιχειρηματικών συναλλαγών. Οι παρακάτω οντότητες χρησιμοποιούν αυτήν την αφηρημένη έννοια:

- Λεπτομέρειες γραμμής προσφοράς
- Λεπτομέρειες γραμμής σύμβασης
- Γραμμές εκτίμησης
- Γραμμές ημερολογίου
- Πραγματικές τιμές 

Από αυτές τις οντότητες, οι λεπτομέρειες γραμμής προσφοράς, οι λεπτομέρειες γραμμής σύμβασης και οι γραμμές εκτίμησης αντιστοιχίζονται στη *φάση εκτίμησης* του κύκλου ζωής του έργου. Οι οντότητες γραμμών ημερολογίου και πραγματικών τιμών αντιστοιχίζονται στη *φάση εκτέλεσης* του κύκλου ζωής του έργου.

Το Project Operations μεταχειρίζεται τις καρτέλες και στις πέντε από αυτές τις οντότητες ως επιχειρηματικές συναλλαγές. Η μόνη διάκριση είναι ότι οι καρτέλες στις οντότητες που αντιστοιχίζονται στη φάση εκτίμησης (Λεπτομέρειες γραμμής προσφοράς, λεπτομέρειες γραμμής σύμβασης και γραμμές εκτίμησης) θεωρούνται *οικονομικές προβλέψεις*, ενώ οι καρτέλες στις οντότητες που αντιστοιχίζονται στη φάση εκτέλεσης (Γραμμές ημερολογίου και πραγματικές τιμές) θεωρούνται *οικονομικά δεδομένα* που έχουν ήδη συμβεί.

Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εκτιμήσεις](../project-management/estimating-projects-overview.md) και [Πραγματικές τιμές](actuals-overview.md).

## <a name="concepts-that-are-unique-to-business-transactions"></a>Έννοιες που είναι μοναδικές για επιχειρηματικές συναλλαγές

Οι παρακάτω έννοιες είναι μοναδικές για την έννοια των επιχειρηματικών συναλλαγών:

- Τύπος συναλλαγής
- Κλάση συναλλαγής
- Προέλευση συναλλαγής
- Σύνδεση συναλλαγής

### <a name="transaction-type"></a>Τύπος συναλλαγής

Ο τύπος συναλλαγής αντιπροσωπεύει το χρόνο και το περιβάλλον του οικονομικού αντίκτυπου σε ένα έργο. Ορίζεται από ένα σύνολο επιλογών που έχει τις παρακάτω υποστηριζόμενες τιμές στο Project Operations:

- Κόστος
- Σύμβαση έργου
- Μη χρεωμένες πωλήσεις
- Χρεωμένες πωλήσεις
- Πωλήσεις μεταξύ οργανισμών
- Κόστος μονάδας πόρων

### <a name="transaction-class"></a>Κλάση συναλλαγής

Η κλάση συναλλαγής αντιπροσωπεύει τους διαφορετικούς τύπους κόστους που προκύπτουν από τα έργα. Ορίζεται από ένα σύνολο επιλογών που έχει τις παρακάτω υποστηριζόμενες τιμές στο Project Operations:

- Ώρα λήξης
- Έξοδο
- Υλικό
- Χρέωση
- Ορόσημο
- Φόρος

> [!NOTE]
> Η τιμή **Ορόσημο** χρησιμοποιείται συνήθως από την επιχειρηματική λογική για τη χρέωση σταθερών τιμών στο Project Operations.

### <a name="transaction-origin"></a>Προέλευση συναλλαγής

Η προέλευση συναλλαγής είναι μια οντότητα που αποθηκεύει την προέλευση κάθε επιχειρηματικής συναλλαγής, η οποία βοηθά στην αναφορά και την ανιχνευσιμότητα. Καθώς ξεκινά η εκτέλεση έργου, κάθε επιχειρηματική συναλλαγή δημιουργεί μια άλλη επιχειρηματική συναλλαγή η οποία, με τη σειρά της, θα δημιουργήσει μια άλλη επιχειρηματική συναλλαγή, κλπ.

### <a name="transaction-connection"></a>Σύνδεση συναλλαγής

Η σύνδεση συναλλαγής είναι μια οντότητα που αποθηκεύει τη σχέση ανάμεσα σε δύο παρόμοιες επιχειρηματικές συναλλαγές, όπως το κόστος και οι σχετικές πραγματικές τιμές πωλήσεων ή οι αντιστροφές συναλλαγής που ενεργοποιούνται από δραστηριότητες χρέωσης, όπως η επικύρωση τιμολογίου ή οι διορθώσεις τιμολογίου.

Μαζί, οι οντότητες "προέλευση συναλλαγής" και "σύνδεση συναλλαγής" σάς βοηθούν να παρακολουθείτε σχέσεις ανάμεσα στις επιχειρηματικές συναλλαγές και τις ενέργειες που προκάλεσαν τη δημιουργία μιας συγκεκριμένης επιχειρηματικής συναλλαγής.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
