---
title: Δημιουργία και επιβεβαίωση Ημερολογίων διορθώσεων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο δημιουργίας και επιβεβαίωσης ενός ημερολογίου διορθώσεων.
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: c15db854e3d130150ad7afc707a126b37c57f62d
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8582803"
---
# <a name="create-and-confirm-correction-journals"></a>Δημιουργία και επιβεβαίωση Ημερολογίων διορθώσεων

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Περιστασιακά, ενδέχεται να καταχωρηθεί εσφαλμένα μια εγγραφή χρόνου ή δαπανών. Για παράδειγμα, ένας σύμβουλος μπορεί να επιλέξει εσφαλμένη ημερομηνία κατά τη δημιουργία μιας εγγραφής χρόνου ή μπορεί να επιλέξει λάθος έργο όταν καταχωρεί δαπάνες. Εάν ένας σύμβουλος δεν μπορεί να ενημερώσει τις εγγραφές που έχουν υποβληθεί, ένας διαχειριστής υποστήριξης μπορεί να διορθώσει απευθείας τις πραγματικές τιμές για ένα έργο.

## <a name="correct-approved-time-entries"></a>Σωστές εγκεκριμένες καταχωρήσεις ώρας     

Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να διορθώσετε μεμονωμένες ή πολλαπλές καταχωρήσεις ώρας για ένα έργο.

1. Στην περιοχή **Πωλήσεις**, επιλέξτε **Συναλλαγές** κι, έπειτα, επιλέξτε **Εγκεκριμένη ώρα**. 

2. Στη λίστα **Εγκεκριμένη ώρα**, εντοπίστε και επιλέξτε μία ή περισσότερες εγκεκριμένες καταχωρήσεις ώρας για διόρθωση. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το φίλτρο για να εντοπίσετε σχετικές καταχωρήσεις. Για παράδειγμα, μπορεί να φιλτράρετε ένα αναγνωριστικό έργου και να επιλέξετε όλες τις εγκεκριμένες καταχωρήσεις ώρας με αυτό το αναγνωριστικό έργου.

3. Επιλέξτε **Σωστές καταχωρήσεις**. Δημιουργείται αυτόματα ένα νέο ημερολόγιο διορθώσεων, με τον αντιστοιχισμένο τύπο **Διόρθωση ώρας**. Οι καταχωρήσεις που επιλέξατε προστίθενται στο ημερολόγιο. 

4. Στη σελίδα **Νέο ημερολόγιο**, εισαγάγετε μια **Περιγραφή** για το ημερολόγιο διορθώσεων κι, έπειτα, επιλέξτε την καρτέλα **Διορθώσεις καταχωρήσεων ώρας**.  

5. Στην ενότητα **Νέες τιμές για τις καταχωρήσεις ώρας**, ενημερώστε τα πεδία με τις σωστές πληροφορίες, όπου είναι απαραίτητο. Για παράδειγμα, μπορείτε να αλλάξετε το έργο που έχει ανατεθεί ή τον πόρο με δυνατότητα κράτησης.

6. Επιλέξτε **Προεπισκόπηση**. Στο παράθυρο διαλόγου, επιλέξτε **OK**. Στην καρτέλα **Γραμμές ημερολογίου**, μπορείτε να προβάλετε μια λίστα των αρχικών πραγματικών τιμών που σχετίζονται με τις επιλεγμένες καταχωρήσεις ώρας που έχουν αντιστραφεί και τις διορθωμένους αντίστοιχες γραμμές που δημιουργήθηκαν. Εάν πρέπει να γίνουν πρόσθετες διορθώσεις, επαναλάβετε τα βήματα 5 και 6. 

    > [!NOTE]
    > Όλες οι διορθωμένες πραγματικές τιμές θα έχουν τις ίδιες τιμές που επιλέξατε στην ενότητα **Νέες τιμές για καταχωρήσεις ώρας**.

7. Εάν οι διορθώσεις εμφανίζονται όπως αναμενόταν, επιλέξτε **Επιβεβαίωση**. Στο παράθυρο διαλόγου, επιλέξτε **OK**.

8. Επιστρέψτε στην περιοχή **Πωλήσεις**, επιλέξτε **Έργα** κι, έπειτα, ανοίξτε το έργο για το οποίο μόλις ενημερώσατε τις καταχωρήσεις ώρας. 

9. Στη σελίδα **Έργα**, στην καρτέλα **Πραγματικές τιμές**, προβάλετε τις αλλαγές που πραγματοποιήσατε. 

    > [!NOTE]
    > Εάν η καρτέλα **Πραγματικές τιμές** δεν είναι ορατή, επιλέξτε **Σχετικά** > **Πραγματικές τιμές**.  

10. Στη λίστα **Πραγματική συσχετισμένη προβολή**, μπορείτε να δείτε ότι οι αρχικές καταχωρήσεις ώρας που αντιστράφηκαν παραμένουν στη λίστα, όπως και οι αντίστοιχες διορθωμένες καταχωρήσεις ώρας. 

 
## <a name="correct-approved-expense-entries"></a>Σωστές εγκεκριμένες καταχωρήσεις εξόδων

Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να διορθώσετε μία ή περισσότερες καταχωρήσεις εξόδων. 

1. Στην περιοχή **Πωλήσεις**, στο αριστερό παράθυρο περιήγησης, στην περιοχή **Συναλλαγές**, επιλέξτε **Εγκεκριμένα έξοδα**.

2. Στη λίστα **Εγκεκριμένα έξοδα**, επιλέξτε το έργο που θέλετε να διορθώσετε και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Σωστές καταχωρήσεις**. Θα δημιουργηθεί αυτόματα ένα νέο ημερολόγιο διορθώσεων, με τον αντιστοιχισμένο τύπο **Διόρθωση εξόδων**. 

3. Στη σελίδα **Νέο ημερολόγιο**, καταχωρήστε μια **Περιγραφή** για τη διόρθωση και στην καρτέλα **Διόρθωση εξόδων**, στην ενότητα **Νέες τιμές για έξοδα**, επιλέξτε τα πεδία δεδομένων που θέλετε να διορθώσετε για τις επιλεγμένες γραμμές εξόδων. Για παράδειγμα, μπορείτε να αναθέσετε το έξοδο σε ένα άλλο **Έργο** ή να διορθώσετε την **Κατηγορία εξόδων**, την **Ημερομηνία εξόδων** ή τον **Πόρο με δυνατότητα κράτησης**.

4. Επιλέξτε **Προεπισκόπηση**. Στο παράθυρο διαλόγου, επιλέξτε **OK**. 

5. Επιβεβαιώστε τις διορθώσεις στην καρτέλα **Γραμμές ημερολογίου**. Μπορείτε να προβάλετε μια λίστα των αρχικών πραγματικών τιμών που σχετίζονται με τις επιλεγμένες καταχωρήσεις εξόδων που έχουν αντιστραφεί και τις διορθωμένους αντίστοιχες γραμμές που δημιουργήθηκαν.

6. Εάν οι διορθωμένες τιμές είναι όπως αναμενόταν, επιλέξτε **Επιβεβαίωση**. Στο παράθυρο διαλόγου, επιλέξτε **OK.** Εάν οι τιμές δεν εμφανίζονται όπως αναμενόταν, επιλέξτε **Άκυρο** για να επιστρέψετε στη λίστα **Εγκεκριμένα έξοδα**. Επαναλάβετε τα βήματα 2 έως 5. 

7. Αφού επιβεβαιώσετε το ημερολόγιο διόρθωσης, επιστρέψτε στο έργο ή στα έργα που έχετε ενημερώσει για να προβάλετε τις αλλαγές σας.

8. Στη σελίδα έργου, στην καρτέλα **Πραγματικές τιμές**, εξετάστε τη λίστα **Πραγματική συσχετισμένη προβολή**. Οι αρχικές καταχωρήσεις και οι διορθωμένες καταχωρήσεις παρατίθενται.


## <a name="correct-approved-material-usage-logs"></a>Διόρθωση εγκεκριμένων αρχείων καταγραφής χρήσης υλικού

Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να διορθώσετε μία ή περισσότερες καταχωρήσεις στο αρχείο καταγραφής χρήσης υλικού.

1. Στην περιοχή **Πωλήσεις**, στο αριστερό τμήμα παραθύρου περιήγησης, στην περιοχή **Συναλλαγές**, επιλέξτε **Πραγματικές τιμές**.

2. Στη λίστα **Πραγματικές τιμές**, χρησιμοποιήστε φίλτρα στήλης για να επιλέξετε την κλάση συναλλαγής **υλικού**, ώστε να εμφανίζονται μόνο οι πραγματικές τιμές για το υλικό. Χρησιμοποιήστε άλλα φίλτρα στηλών για να περιορίσετε περαιτέρω τις πραγματικές τιμές που εμφανίζονται. Αφού βρείτε το επιθυμητό σύνολο πραγματικών τιμών, επιλέξτε τις πραγματικές τιμές και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Σωστές καταχωρήσεις**. Δημιουργείται αυτόματα ένα νέο ημερολόγιο διόρθωσης και εκχωρείται ο τύπος **διόρθωσης υλικού**.

3. Στη σελίδα **Νέο ημερολόγιο**, στο πεδίο **Περιγραφή**, εισαγάγετε μια περιγραφή για τη διόρθωση. Στη συνέχεια, στην καρτέλα **Διόρθωση υλικού**, στην ενότητα **Νέες τιμές για υλικά**, επιλέξτε τα πεδία δεδομένων που θα διορθώσετε για τις επιλεγμένες γραμμές υλικού. Για παράδειγμα, μπορείτε να αναθέσετε το υλικό σε άλλο έργο ή να διορθώσετε το προϊόν, την ημερομηνία υλικού ή να αναθέσετε υπεργολάβους.

4. Επιλέξτε **Προεπισκόπηση**. Έπειτα, στο παράθυρο διαλόγου, κάντε κλικ στο κουμπί **ΟΚ**.

5. Στην καρτέλα **Γραμμές ημερολογίου**, επιβεβαιώστε τις διορθώσεις. Μπορείτε να προβάλετε μια λίστα με τις αρχικές πραγματικές τιμές που σχετίζονται με τις επιλεγμένες καταχωρήσεις υλικού που έχουν αντιστραφεί και τις σωστές αντίστοιχες γραμμές που έχουν δημιουργηθεί.

6. Εάν οι διορθωμένες τιμές είναι όπως αναμενόταν, επιλέξτε **Επιβεβαίωση**. Έπειτα, στο παράθυρο διαλόγου, κάντε κλικ στο κουμπί **ΟΚ**. Εάν οι τιμές δεν είναι όπως πρέπει, επιλέξτε **Ακύρωση** για να επιστρέψετε στη λίστα **Πραγματικές τιμές**. Στη συνέχεια, επαναλάβετε τα βήματα 2 έως 5.

7. Αφού επιβεβαιώσετε το ημερολόγιο διόρθωσης, επιστρέψτε στο έργο ή στα έργα που έχετε ενημερώσει για να προβάλετε τις αλλαγές σας.

8. Στη σελίδα έργου, στην καρτέλα **Πραγματικές τιμές**, εξετάστε τη λίστα **Πραγματική συσχετισμένη προβολή**. Οι αρχικές καταχωρήσεις και οι διορθωμένες καταχωρήσεις παρατίθενται.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
