---
title: Ενεργοποίηση και αναθεώρηση προσφοράς έργου
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με την ενεργοποίηση και αναθεώρηση προσφορών στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations.
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e71102078832ac7d5f8e5edb40cc484df927eda4
ms.sourcegitcommit: 16c9eded66d60d4c654872ff5a0267cccae9ef0e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "9410331"
---
# <a name="activate-and-revise-a-project-quote"></a>Ενεργοποίηση και αναθεώρηση προσφοράς έργου

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Οι δυνατότητες ενεργοποίησης και αναθεώρησης σάς βοηθούν να παρακολουθείτε τη διαχείριση εκδόσεων για προσφορές βάσει έργου κατά τη διάρκεια των σταδίων εκτίμησης και διαπραγμάτευσης. Όταν ενεργοποιηθεί ένα προσχέδιο προσφοράς, είναι μόνο για ανάγνωση.

Οι δυνατότητες ενεργοποίησης και αναθεώρησης σάς επιτρέπουν να εκτελέσετε τις ακόλουθες εργασίες:

- Να κερδίσετε ή να χάσετε προσφορές μόνο μετά την ενεργοποίηση.
- Να αναθεωρήσετε μια προσφορά είτε για να κάνετε αλλαγές στην υπάρχουσα προσφορά είτε για να δημιουργήσετε μια νέα έκδοση.

> [!NOTE]
> Αφού ενεργοποιηθεί η δυνατότητα ενεργοποίησης και αναθεώρησης προσφορών, δεν είναι δυνατό να απενεργοποιηθεί.

Για να ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα ενεργοποίησης και αναθεώρησης προσφορών βάσει έργου, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

1. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** \> **Παράμετροι**.
1. Ανοίξτε την καρτέλα **Παράμετροι**.
1. Στο τμήμα παραθύρου ενεργειών, στην καρτέλα **Στοιχείο ελέγχου δυνατότητας**, επιλέξτε **Ενεργοποίηση ενεργοποίησης και αναθεώρησης προσφορών**.
1. Στο παράθυρο διαλόγου επιβεβαίωσης, κάντε κλικ στο κουμπί **ΟΚ**.
1. Μετά από λίγα λεπτά, ανανεώστε το πρόγραμμα περιήγησης. Οι δυνατότητες ενεργοποίησης και αναθεώρησης θα πρέπει πλέον να είναι διαθέσιμες. Γνωρίζετε ότι αυτές οι δυνατότητες έχουν ενεργοποιηθεί εάν το κουμπί **Ενεργοποίηση ενεργοποίησης και αναθεώρησης για προσφορές** δεν εμφανίζεται πλέον στο τμήμα παραθύρου ενεργειών.

## <a name="activating-a-quote"></a>Ενεργοποίηση μιας προσφοράς

Αφού ενεργοποιηθεί η δυνατότητα ενεργοποίησης και αναθεώρησης προσφορών, τα κουμπιά **Κλείσιμο προσφοράς ως κερδισμένης** και **Κλείσιμο προσφοράς ως χαμένης** στο τμήμα παραθύρου ενεργειών δεν είναι διαθέσιμες για προσφορές προσχεδίου έργου. Είναι διαθέσιμες μόνο αφού ενεργοποιηθεί μια προσφορά.

Η ενεργοποίηση αντιπροσωπεύει το στάδιο της διαδικασίας προσφοράς όταν θέλετε να αποτρέψετε περισσότερες αλλαγές στην προσφορά. Σε αυτό το στάδιο, η προσφορά αποστέλλεται για εσωτερική εξέταση ή στον πελάτη.

Τα κουμπιά **Κλείσιμο προσφοράς ως κερδισμένης** και **Κλείσιμο προσφοράς ως χαμένης** στο τμήμα παραθύρου ενεργειών είναι διαθέσιμες για ενεργοποιημένες προσφορές. Ανάλογα με το αποτέλεσμα της εσωτερικής εξέτασης ή της εξέτασης πελάτη, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα από αυτά τα κουμπιά για να κλείσετε μια ενεργοποιημένη προσφορά. Μπορείτε να κάνετε διαπραγματεύσεις και αλλαγές σε ενεργοποιημένες προσφορές επιλέγοντας **Αναθεώρηση προσφοράς**.

## <a name="revising-a-quote"></a>Αναθεώρηση προσφοράς

Εάν πρέπει να κάνετε αλλαγές σε μια ενεργοποιημένη προσφορά, επιλέξτε **Αναθεώρηση προσφοράς**. Η προσφορά κλείνει και χρησιμοποιείται ο **αναθεωρημένος** κωδικός αιτιολογίας. Στη συνέχεια δημιουργείται μια νέα προσφορά που έχει το ίδιο αναγνωριστικό και έναν προσαυξημένο αριθμό αναθεώρησης. Όλες οι λεπτομέρειες από την αρχική προσφορά αντιγράφονται στη νέα προσφορά. Η νέα προσφορά είναι σε κατάσταση προσχεδίου και είναι δυνατή η επεξεργασία της, εφόσον απαιτείται.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
