---
title: Ρύθμιση παραμέτρων των χρεώσιμων στοιχείων μιας γραμμής προσφοράς βάσει έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τα περιλαμβανόμενα, φορολογήσιμα και μη φορολογήσιμα στοιχεία σε γραμμές προσφοράς βάσει έργου.
author: rumant
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 251d0013b445d2f7d17fbe1908f0db2e05cfc2670ac667deb363c98f608a2aef
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7003996"
---
# <a name="configure-the-chargeable-components-of-a-project-based-quote-line"></a>Ρύθμιση παραμέτρων των χρεώσιμων στοιχείων μιας γραμμής προσφοράς βάσει έργου

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Μια γραμμή προσφοράς βάσει έργου μπορεί να έχει περιλαμβανόμενα στοιχεία και στοιχεία με χρέωση.

Τα στοιχεία που περιλαμβάνονται υπόκεινται στη μέθοδο χρέωσης, στις διαιρέσεις πελατών, στα όρια προς μη υπέρβαση και στις ρυθμίσεις συχνότητας τιμολογίου που καθορίζονται στη γραμμή προσφοράς βάσει έργου.
Ένα υποσύνολο των περιλαμβανόμενων στοιχείων μπορεί να επισημανθεί ως απαιτητό με τη χρήση του **Τύπου χρέωσης**. Μπορείτε να επιλέξετε μία από τις ακόλουθες επιλογές στο πεδίο **Τύπος χρέωσης** στο περιβάλλον μιας γραμμής προσφοράς:

   - Χρεώσιμο
   - Μη χρεώσιμο

Τα χρεώσιμα στοιχεία μπορούν να οριστούν σε ρόλους και κατηγορίες συναλλαγών.

Η δυνατότητα χρέωσης που καθορίζεται σε ρόλους για μια γραμμή προσφοράς έργου ισχύει μόνο για την κλάση συναλλαγών **Χρόνος**. Εάν μια γραμμή προσφοράς έργου έχει **Να περιληφθεί ο χρόνος** = **Όχι**, η καρτέλα με τους **Χρεώσιμους ρόλους** δεν είναι διαθέσιμη.

Η δυνατότητα χρέωσης που καθορίζεται σε κατηγορίες συναλλαγών για μια γραμμή προσφοράς έργου ισχύει μόνο για την κλάση συναλλαγών **Έξοδα**. Εάν μια γραμμή προσφοράς έργου έχει **Να περιληφθούν μέξοδα** = **Όχι**, η καρτέλα με τις **Χρεώσιμες κατηγορίες** δεν είναι διαθέσιμη.

## <a name="update-a-role-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>Ενημέρωση ενός ρόλου ώστε να χρεώσιμος ή μη χρεώσιμος
Ένας ρόλος μπορεί να είναι χρεώσιμος ή μη χρεώσιμος σε μια γραμμή προσφοράς βάσει έργου. Ο τύπος χρέωσης σε έναν ρόλο μπορεί να ρυθμιστεί στην καρτέλα **Χρεώσιμοι ρόλοι** μιας γραμμής προσφοράς βάσει έργου. Για να το κάνετε αυτό, ενημερώστε τον **Τύπο χρέωσης** στο υποπλέγμα **Χρεώσιμοι ρόλοι**. 

## <a name="update-a-transaction-category-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>Ενημέρωση μιας κατηγορίας συναλλαγής ώστε να χρεώσιμη ή μη χρεώσιμη
Μια κατηγορία συναλλαγών μπορεί να είναι χρεώσιμη ή μη χρεώσιμη σε μια γραμμή προσφοράς βάσει έργου. Ο τύπος χρέωσης σε μια συναλλαγή μπορεί να ρυθμιστεί στην καρτέλα **Χρεώσιμες κατηγορίες** μιας γραμμής προσφοράς βάσει έργου. Για να το κάνετε αυτό, ενημερώστε το πεδίο **Τύπος χρέωσης** στο υποπλέγμα **Χρεώσιμες κατηγορίες**. 

## <a name="resolve-chargeability"></a>Επίλυση χρεωσιμότητας

Μια εκτίμηση ή πραγματική που δημιουργήθηκε για χρόνο θα θεωρείται ότι είναι απαιτητή μόνο εάν ο χρόνος περιλαμβάνεται στη γραμμή προσφοράς και εάν ο ρόλος έχει ρυθμιστεί ως χρεώσιμος.
Μια εκτίμηση ή πραγματική που δημιουργήθηκε για ένα έξοδο θα θεωρείται ότι είναι απαιτητή μόνο εάν το έξοδο περιλαμβάνεται στη γραμμή προσφοράς και εάν η κατηγορία συναλλαγής έχει ρυθμιστεί ως χρεώσιμη στη γραμμή προσφοράς. Στον ακόλουθο πίνακα παρουσιάζεται ο τρόπος με τον οποίο η δυνατότητα χρέωσης επιστρέφει στις προεπιλογές σε κάθε πραγματική. Οι προεπιλογές βασίζονται στα στοιχεία που περιλαμβάνονται και στον τύπο χρέωσης που έχει οριστεί στη γραμμή προσφοράς.

| Συμπεριλαμβάνει χρόνο | Συμπεριλαμβάνει έξοδο | Ρόλος | Κατηγορία | Κλείσιμο εργασίας |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Ναι | Ναι | Χρεώσιμο | Χρεώσιμο | Τιμολόγηση σε ένα πραγματικό χρόνο: Χρεώσιμο </br>Τύπος χρέωσης με πραγματική δαπάνη: Χρεώσιμο |
| Ναι | Ναι | Μη χρεώσιμο | Χρεώσιμο | Τιμολόγηση σε ένα πραγματικό χρόνο: Μη χρεώσιμο </br>Τύπος χρέωσης με πραγματική δαπάνη: Χρεώσιμο |
| Ναι | Ναι | Μη χρεώσιμο | Μη χρεώσιμο | Τιμολόγηση σε ένα πραγματικό χρόνο: Μη χρεώσιμο </br>Τύπος χρέωσης με πραγματική δαπάνη: Μη χρεώσιμο |
| No | Ναι | Δεν μπορεί να οριστεί | Χρεώσιμο | Τιμολόγηση σε ένα πραγματικό χρόνο: Μη διαθέσιμο </br>Τύπος χρέωσης με πραγματική δαπάνη: Χρεώσιμο |
| No | Ναι | Δεν μπορεί να οριστεί | Μη χρεώσιμο | Τιμολόγηση σε ένα πραγματικό χρόνο: Μη διαθέσιμο </br>Τύπος χρέωσης με πραγματική δαπάνη: Μη χρεώσιμο |
| Ναι | No | Χρεώσιμο | Δεν μπορεί να οριστεί | Τιμολόγηση σε ένα πραγματικό χρόνο: Χρεώσιμο </br>Τύπος χρέωσης με πραγματική δαπάνη: Μη διαθέσιμο |
| Ναι | No | Μη χρεώσιμο | Δεν μπορεί να οριστεί | Τιμολόγηση σε ένα πραγματικό χρόνο: Μη χρεώσιμο </br> Τύπος χρέωσης με πραγματική δαπάνη: Μη διαθέσιμο |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]