---
title: Διαχείριση τιμοκαταλόγων έργου σε συμβάσεις έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη διαχείριση τιμοκαταλόγων έργου σε συμβάσεις έργου.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ffc48782394995781535ae56142dc76afeb9a040
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858563"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="897be-103">Διαχείριση τιμοκαταλόγων έργου σε συμβάσεις έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-103">Manage project price lists on project contracts</span></span>

<span data-ttu-id="897be-104">_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="897be-105">Οι συμβάσεις έργου στο Dynamics 365 Project Operations έχουν σχεδιαστεί για να υποστηρίζουν πολλούς τιμοκαταλόγους πωλήσεων με ημερομηνία ισχύος σε μια σύμβαση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-105">Project contracts in Dynamics 365 Project Operations are designed to support multiple date effective sales price lists on a contract.</span></span> <span data-ttu-id="897be-106">Στο Project Operations, υπάρχει μια νέα συσχετισμένη οντότητα που ονομάζεται **Τιμοκατάλογοι έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-106">In Project Operations, there is a new associated entity called **Project Price Lists**.</span></span> <span data-ttu-id="897be-107">Αυτή η οντότητα έχει μια σχέση ένα-προς-πολλά με μια σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-107">This entity has a one-to-many relationship to a project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="897be-108">Οι τιμοκατάλογοι έργου χρησιμοποιούνται για την τιμολόγηση του χρόνου, των υλικών και των συναλλαγών δαπανών για ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="897be-109">Όταν μια σύμβαση έχει έναν ή περισσότερους τιμοκαταλόγους έργου, αυτοί οι τιμοκατάλογοι χρησιμοποιούνται για εκτιμήσεις χρόνου, υλικού, δαπανών και πραγματικές τιμές για έργα που σχετίζονται με τη σύμβαση μέσω της γραμμής σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-109">When a contract has one or more project price lists, these price lists are used to price for time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the contract through the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="897be-110">Όταν δεν υπάρχουν τιμοκατάλογοι έργου σε μια σύμβαση έργου, θα δείτε ένα μήνυμα προειδοποίησης ότι δεν υπάρχουν τιμοκατάλογοι έργου και οι εκτιμήσεις σας, η πραγματική εργασία έργου, το υλικό και οι δαπάνες που καταγράφηκαν δεν θα τιμολογηθούν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-110">When there are no project price lists on a project contract, you will see a warning message that there are no project price lists and your estimates, actual project work, material, and expenses logged will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="897be-111">Δεν θα υπάρχει τιμή για τις τιμές πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-111">There will be no price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-unassociate-a-project-price-list-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="897be-112">Συσχέτιση ή κατάργηση συσχετισμού τιμοκαταλόγου έργου σε σύμβαση έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-112">Associate or unassociate a project price list on a project contract</span></span>

### <a name="create-or-associate-a-specific-price-list-for-estimating-project-based-work-material-and-expenses"></a><span data-ttu-id="897be-113">Δημιουργία ή συσχέτιση συγκεκριμένου τιμοκαταλόγου για την εκτίμηση εργασιών, υλικού και δαπανών βάσει έργων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-113">Create or associate a specific price list for estimating project-based work, material, and expenses</span></span>

1. <span data-ttu-id="897be-114">Στη σύμβαση έργου, επιλέξτε την καρτέλα **Τιμοκατάλογοι έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-114">On the project contract, select the **Project Price Lists** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="897be-115">Στο υποπλέγμα, επιλέξτε **+ Προσθήκη νέου τιμοκαταλόγου έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-115">In the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="897be-116">Στο ρυθμιστικό **Γρήγορη δημιουργία**, επιλέξτε έναν τιμοκατάλογο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-116">On the **Quick Create** slider, select a price list.</span></span> 

  <span data-ttu-id="897be-117">Στην αναπτυσσόμενη λίστα εμφανίζονται όλοι οι τιμοκατάλογοι που έχουν ορίσει το περιβάλλον ως **Πωλήσεις**, όπου η νομισματική μονάδα στον τιμοκατάλογο ταιριάζει με τη νομισματική μονάδα της σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales**, where the currency on the price list matches the currency on the contract.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="897be-118">Καταγράψτε μια περιγραφή για τη συσχέτιση τιμοκαταλόγου έργου, επιλέξτε **Αποθήκευση** και, στη συνέχεια, κλείστε το ρυθμιστικό **Γρήγορη δημιουργία**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-118">Enter a description for the project price list association, select **Save**, and then close the **Quick Create** slider.</span></span>

   <span data-ttu-id="897be-119">Δημιουργείται μια συσχέτιση τιμοκαταλόγου έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-119">A project price list association is created.</span></span>
   
5. <span data-ttu-id="897be-120">Επαναλάβετε τα βήματα 1-4 για να συσχετίσετε περισσότερους από έναν τιμοκαταλόγους έργου με τη σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-120">Repeat steps 1-4 to associate more than one project price list to the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="897be-121">Δημιουργήστε μόνο πολλαπλούς τιμοκαταλόγους έργου, εάν έχετε διαφορετική ημερομηνία ισχύος σε κάθε σχετικό τιμοκατάλογο έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-121">Only create multiple project price lists if you have different date effectivity on each of the associated project price list.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="897be-122">Το Project Operations δεν υποστηρίζει την επικάλυψη των ημερομηνιών ισχύος των λιστών τιμών έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-122">Project Operations doesn't support overlapping the date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="897be-123">Εάν υπάρχουν πολλές λίστες τιμών έργου για μια συναλλαγή με δεδομένη ημερομηνία, η τιμή σε αυτήν τη συναλλαγή θα είναι προεπιλεγμένη στο μηδέν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with a given date, the price on that transaction will be defaulted to zero.</span></span>

### <a name="remove-a-project-price-list-association"></a><span data-ttu-id="897be-124">Κατάργηση συσχέτισης τιμοκαταλόγου έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-124">Remove a project price list association</span></span>

- <span data-ttu-id="897be-125">Επιλέξτε τον τιμοκατάλογο έργου και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Διαγραφή τιμοκαταλόγου έργου σύμβασης** στο υποπλέγμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-125">Select the project price list, and then select **Delete Contract Project Price List** on the subgrid.</span></span> 

  <span data-ttu-id="897be-126">Ο τιμοκατάλογος αφαιρείται από τους τιμοκαταλόγους του έργου της σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-126">The price list is removed from the project price lists on the contract.</span></span> <span data-ttu-id="897be-127">Ο ίδιος ο τιμοκατάλογος δεν θα διαγραφεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-127">The price list itself will not be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="897be-128">Μόνο ο συσχετισμός με τη σύμβαση θα διαγραφεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-128">Only the association to the contract will be deleted.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-defaulting-of-project-price-lists-on-a-contract"></a><span data-ttu-id="897be-129">Ρύθμιση αυτόματης προεπιλογής των τιμοκαταλόγων έργου σε μια σύμβαση</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-129">Set up automatic defaulting of project price lists on a contract</span></span>

<span data-ttu-id="897be-130">Ένας τιμοκατάλογος έργου μπορεί να οριστεί ως ο προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-130">A project price list can be set up as the default project price list.</span></span> <span data-ttu-id="897be-131">Με αυτήν την εγκατάσταση εξασφαλίζεται ότι όλες οι συμβάσεις στον οργανισμό σας ξεκινούν πάντα με έναν βασικό τιμοκατάλογο έργου για αυτήν την περίοδο τιμολόγησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-131">This setup ensures that all contracts in your organization always start with a standard project price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-the-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="897be-132">Ορισμός της προεπιλεγμένης οργανωτικής λίστας για τιμοκαταλόγους έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-132">Set up the organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="897be-133">Μεταβείτε στα στοιχεία **Ρυθμίσεις** > **Γενικά** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Παράμετροι**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-133">Go to **Settings** > **General**, and then select **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="897be-134">Στη σελίδα λίστας **Ενεργές παράμετροι**, επιλέξτε και κάντε διπλό κλικ στην καρτέλα για να την ανοίξετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-134">In the **Active Parameters** list page, select and double-click the record to open it.</span></span> <span data-ttu-id="897be-135">Ενώ κάνετε διπλό κλικ, βεβαιωθείτε ότι δεν κάνετε κλικ σε μια τιμή πεδίου που είναι υπερ-σύνδεση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-135">While double–clicking, make sure that you are not clicking on a field value that is hyperlink.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="897be-136">Στη σελίδα **Ενεργές παράμετροι**, επιλέξτε την καρτέλα **Τιμοκατάλογος**. Ένα υποπλέγμα εμφανίζει μια λίστα προεπιλεγμένων τιμοκαταλόγων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-136">On the **Active Parameters** page, select the **Price List** tab. A subgrid shows a list of default price lists.</span></span> <span data-ttu-id="897be-137">Πρόκειται για μια λίστα τυπικού κόστους και τιμοκαταλόγου πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-137">This is a list of standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="897be-138">Η ύπαρξη τιμοκαταλόγου **Πωλήσεις** που σχετίζεται με κάθε νόμισμα στο οποίο πουλάτε διασφαλίζει ότι ο τιμοκατάλογος πωλήσεων είναι ο προεπιλεγμένος σε κάθε σύμβαση που δημιουργείτε για τους πελάτες που πραγματοποιούν την συναλλαγή σε αυτήν τη νομισματική μονάδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-138">Having a **Sales** price list associated here for every currency that you sell in ensures that the sales price list is the default on any contract that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-a-customer-specific-project-price-list"></a><span data-ttu-id="897be-139">Ορισμός τιμοκαταλόγου συγκεκριμένου έργου για τον πελάτη</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-139">Set up a customer-specific project price list</span></span>

<span data-ttu-id="897be-140">Μπορείτε, επίσης, να ορίσετε τιμοκαταλόγους για συγκεκριμένους πελάτες, όταν έχετε διαπραγματευτεί μια κύρια συμφωνία τιμολόγησης με τους πελάτες σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-140">You can also set up customer–specific project price lists when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

1. <span data-ttu-id="897be-141">Μεταβείτε στην επιλογή **Πωλήσεις** > **Πελάτες**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-141">Go to **Sales** > **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="897be-142">Από τη λίστα των ενεργών λογαριασμών, επιλέξτε τον πελάτη για τον οποίο έχετε ειδικό τιμοκατάλογο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-142">From the list of active accounts, select the customer for whom have special price list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="897be-143">Επιλέξτε την καρτέλα πελάτη για να την ανοίξετε και, στη συνέχεια, επιλέξτε την καρτέλα **Τιμοκατάλογοι έργου**. Ένα υποπλέγμα εμφανίζει μια λίστα των τιμοκαταλόγων έργου που αφορούν αυτόν τον πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-143">Select the customer record to open it and then select the **Project Price Lists** tab. A subgrid shows a list of project price lists specific to this customer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="897be-144">Δημιουργήστε μια νέα συσχέτιση τιμοκαταλόγου εδώ για να έχετε συγκεκριμένο τιμοκατάλογο έργου σε αυτόν τον πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-144">Create a new price list association here to have project price list specific to this customer.</span></span>

## <a name="custom-pricing-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="897be-145">Προσαρμοσμένη τιμολόγηση σε μια σύμβαση έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-145">Custom pricing on a project contract</span></span>

<span data-ttu-id="897be-146">Αφού έχετε τους προεπιλεγμένους τιμοκαταλόγους έργου του οργανισμού και του πελάτη, οι συμβάσεις έργου σας θα δημιουργηθούν αυτόματα με αυτούς τους συσχετισμούς τιμοκαταλόγου έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-146">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project contracts will be created with these project price list associations automatically.</span></span> <span data-ttu-id="897be-147">Ωστόσο, οι τιμοκατάλογοι έργου σε μια σύμβαση έργου αντιγράφονται πάντα με την ημερομηνία και το όνομα της σύμβασης που προσαρτάται σε αυτά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-147">However, project price lists on a project contract are always copied with the date and contract name appended to them.</span></span> <span data-ttu-id="897be-148">Στη συνέχεια, οι υπεύθυνοι λογαριασμού και έργου μπορούν να αρχίσουν να κάνουν αλλαγές στις τιμές αυτών των αντιγράφων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-148">The account and project managers can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="897be-149">Αυτές οι αλλαγμένες τιμές θα ισχύσουν μόνο για αυτήν τη σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897be-149">These changed prices will be applicable to this project contract only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
