---
title: Εισαγωγή εκτίμησης σε μια γραμμή σύμβασης βάσει έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο εισαγωγής εκτιμήσεων από ένα έργο σε μια γραμμή σύμβασης.
author: rumant
ms.date: 10/19/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ea513ca8126eadbf563f3c6cb3e966f81703ae805d12881f865cdc1dd77e191d
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6990091"
---
# <a name="import-an-estimate-to-a-project-based-contract-line"></a>Εισαγωγή εκτίμησης σε μια γραμμή σύμβασης βάσει έργου

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Στο Dynamics 365 Project Operations,μπορείτε να εισαγάγετε εκτιμήσεις από ένα έργο σε γραμμή σύμβασης βάσει έργου.

1. Επαληθεύστε ότι το πεδίο **Έργο** στη γραμμή σύμβασης βάσει έργου έχει συμπληρωθεί.
2. Στην καρτέλα **Λεπτομέρειες γραμμής σύμβασης**, στο υποπλέγμα επιλέξτε **Εισαγωγή από εκτίμηση έργου**. Ανοίγει μια σελίδα παραθύρου διαλόγου με επιλογές σύνοψης. Οι διαθέσιμες επιλογές σύνοψης είναι **Κλάση συναλλαγής**, **Κατηγορία**, **Ρόλος** και **Εργασία έργου**. Με βάση τις επιλογές για σύνοψη, η εκτίμηση από το έργο για όλες τις κλάσεις συναλλαγής που περιλαμβάνονται σε αυτήν τη γραμμή σύμβασης αντιγράφεται πάνω. 
3. Για να ελέγξετε ποιες κλάσεις συναλλαγών περιλαμβάνονται, στην καρτέλα **Γενικά** στη γραμμή σύμβασης ελέγξτε τις τιμές στα πεδία **Συμπερίληψη χρόνου**, **Να συμπεριληφθούν έξοδα** και **Να συμπεριληφθούν χρεώσεις**.

Όταν εισαγάγετε εκτιμήσεις, η εφαρμογή προεπιλέγει την τιμολόγηση με βάση τους τιμοκαταλόγους έργου που επισυνάπτεται στη σύμβαση και τον τύπο χρέωσης που έχει οριστεί στη γραμμή σύμβασης. Εάν η εργασία ή κατηγορία έχουν ρυθμιστεί στη γραμμή σύμβασης ως "μη τιμολογημένη", η εισαχθείσα γραμμή εκτίμησης για τον ρόλο ή την κατηγορία είναι "μη τιμολογημένη" και δεν θα προστεθεί στη συμβατική τιμή της γραμμής σύμβασης.

Όταν μια γραμμή σύμβασης έχει λεπτομέρειες γραμμής, τα πεδία **Τιμή σύμβασης** και **Εκτιμώμενος φόρος** στη γραμμή σύμβασης συνοψίζονται και δεν είναι δυνατή η επεξεργασία τους.

Όταν είναι επιλεγμένες πολλές επιλογές σύνοψης, το σύστημα επιχειρεί να συνοψίσει όλες τις επιλεγμένες επιλογές. Το αποτέλεσμα σύνοψης έχει ως αποτέλεσμα περισσότερες εισαγόμενες γραμμές σύμβασης από ό,τι εάν επιλέξετε μόνο μία επιλογή σύνοψης.

Για παράδειγμα, εάν το έργο έχει τις ακόλουθες γραμμές εκτίμησης για τα έξοδα:

| Κλείσιμο εργασίας | Κατηγορία | Ημερομηνία | Ποσότητα | Τιμή μονάδας | Ποσό |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Εργασία Α | Αεροπορικά εισιτήρια | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Εργασία Β | Ξενοδοχείο | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| Εργασία Γ | Ξενοδοχείο | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |

Όταν ο χρήστης επιλέξει να συνοψίσει κατά **κλάση συναλλαγής**, θα γίνει εισαγωγή των ακόλουθων πληροφοριών:

| Κλείσιμο εργασίας | Κατηγορία | Ημερομηνία | Ποσότητα | Τιμή μονάδας | Ποσό |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| &nbsp;  | &nbsp;  | 10/1/2020 | 3.34 | 840 | 2800 |

Όταν ο χρήστης επιλέξει να συνοψίσει κατά **κλάση συναλλαγής** και **κατηγορία**, θα γίνει εισαγωγή των ακόλουθων πληροφοριών:

| Κλείσιμο εργασίας | Κατηγορία | Ημερομηνία | Ποσότητα | Τιμή μονάδας | Ποσό |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Εργασία Α | Αεροπορικά εισιτήρια | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| &nbsp;  | Ξενοδοχείο | 10/1/2020 | 6 | 200 | 1200 |

Όταν ο χρήστης επιλέξει να συνοψίσει κατά **Κλάση συναλλαγής**, **Κατηγορία** και **Εργασία κόμβου φύλλου** θα γίνει εισαγωγή των ακόλουθων πληροφοριών. Σημειώστε ότι αυτό το αποτέλεσμα είναι το ίδιο με αυτό που υπήρχε στο έργο:

| Κλείσιμο εργασίας | Κατηγορία | Ημερομηνία | Ποσότητα | Τιμή μονάδας | Ποσό |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Εργασία Α | Αεροπορικά εισιτήρια | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Εργασία Β | Ξενοδοχείο | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| Εργασία Γ | Ξενοδοχείο | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]