---
title: Εισαγωγή εκτιμήσεων έργου σε μια γραμμή προσφοράς βάσει έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την εισαγωγή εκτιμήσεων από ένα έργο σε μια γραμμή προσφοράς.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 75511f0d7ef1d2d1b3bf5cc598a8f51d0c553939
ms.sourcegitcommit: 56c42d7f5995a674426a1c2a81bae897dceb391c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3908161"
---
# <a name="import-estimates-for-a-project-to-a-project-based-quote-line"></a>Εισαγωγή εκτιμήσεων έργου σε μια γραμμή προσφοράς βάσει έργου

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_


Εάν ένα έργο δημιουργηθεί κατά τη διάρκεια του σταδίου προπώλησης, μπορείτε να επιλέξετε την εισαγωγή της οικονομικής εκτίμησης από το έργο στη γραμμή προσφοράς βάσει έργου.

1. Βεβαιωθείτε ότι η γραμμή προσφοράς βάσει έργου έχει τις πληροφορίες έργου στο πεδίο **Έργο**.
2. Στην καρτέλα **Λεπτομέρειες γραμμής προσφοράς**, επιλέξτε **Εισαγωγή από εκτίμηση έργου**.
3. Στο παράθυρο διαλόγου που ανοίγει, επιλέξτε μία από τις παρακάτω επιλογές σύνοψης.

  - **Κλάση συναλλαγής**
  - **Κατηγορία**
  - **Ρόλος** 
  - **Εργασία έργου**

Με βάση την επιλογή σας, η εκτίμηση από το έργο για όλες τις κλάσεις συναλλαγής που περιλαμβάνονται σε αυτήν τη γραμμή προσφοράς αντιγράφεται πάνω. Για να ελέγξετε ποιες κλάσεις συναλλαγών περιλαμβάνονται, επιλέξτε την καρτέλα **Γενικά** στη γραμμή προσφοράς βάσει έργου και ελέγξτε τις τιμές για το στοιχείο **Συμπερίληψη χρόνου**, **Να συμπεριληφθούν έξοδα** και **Να συμπεριληφθούν χρεώσεις**.

Όταν εισαγάγετε εκτιμήσεις, το σύστημα θα επιλέξει κατά προεπιλογή την τιμολόγηση με βάση τους τιμοκαταλόγους έργου που επισυνάπτεται στην προσφορά και τον τύπο χρέωσης που έχει οριστεί στη γραμμή προσφοράς βάσει έργου. Εάν ένας ρόλος ή μια κατηγορία έχει ρυθμιστεί στη γραμμή προσφοράς βάσει έργου ως μη τιμολογημένη, η εισαχθείσα γραμμή εκτίμησης θα οριστεί ως μη τιμολογημένη και δεν θα προστεθεί στην τιμή προσφοράς της γραμμής προσφοράς.

Όταν μια γραμμή προσφοράς έχει λεπτομέρειες γραμμής, τα πεδία **Τιμή προσφοράς** και **Εκτιμώμενος φόρος** στη γραμμή προσφοράς συνοψίζονται και δεν είναι δυνατή η επεξεργασία τους.

Όταν είναι επιλεγμένες πολλές επιλογές σύνοψης, η σύνοψη επιχειρεί να συνοψίσει όλες τις επιλεγμένες επιλογές. Αυτό σημαίνει ότι οι εισαχθείσες γραμμές προσφοράς θα είναι περισσότερες αν επιλέξατε μόνο μία επιλογή σύνοψης.

Για παράδειγμα, εάν το έργο έχει τις ακόλουθες γραμμές εκτίμησης για τα έξοδα.

| Κλείσιμο εργασίας | Κατηγορία | Ημερομηνία | Ποσότητα | Τιμή μονάδας | Ποσό |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Εργασία Α | Αεροπορικά εισιτήρια | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Εργασία Β | Ξενοδοχείο | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| Εργασία Γ | Ξενοδοχείο | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |

Όταν ο χρήστης επιλέξει να συνοψίσει κατά κλάση συναλλαγής, θα γίνει εισαγωγή των ακόλουθων πληροφοριών.

| Κλείσιμο εργασίας | Κατηγορία | Ημερομηνία | Ποσότητα | Τιμή μονάδας | Ποσό |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| | | 10/1/2020 | 3.34 | 840 | 2800 |

Όταν ο χρήστης επιλέξει να συνοψίσει κατά κλάση συναλλαγής και κατηγορία, θα γίνει εισαγωγή των ακόλουθων πληροφοριών.

| Κλείσιμο εργασίας | Κατηγορία | Ημερομηνία | Ποσότητα | Τιμή μονάδας | Ποσό |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Εργασία Α | Αεροπορικά εισιτήρια | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| | Ξενοδοχείο | 10/1/2020 | 6 | 200 | 1200 |

Όταν ο χρήστης επιλέξει να συνοψίσει κατά κλάση συναλλαγής, κατηγορία και εργασία κόμβου φύλλου θα γίνει εισαγωγή των ακόλουθων πληροφοριών. Σημειώστε ότι αυτό το αποτέλεσμα είναι το ίδιο με αυτό που υπήρχε στο έργο.

| Κλείσιμο εργασίας | Κατηγορία | Ημερομηνία | Ποσότητα | Τιμή μονάδας | Ποσό |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Εργασία Α | Αεροπορικά εισιτήρια | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Εργασία Β | Ξενοδοχείο | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| Εργασία Γ | Ξενοδοχείο | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |