---
title: Χρονοδιαγράμματα τιμολογίων σε γραμμές προσφοράς βάσει έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη δημιουργία χρονοδιαγραμμάτων τιμολογίων και ορόσημων για γραμμές προσφοράς.
author: rumant
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 6b443a353c98fe5c7475d8a95c99abe01cd00987
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8601064"
---
# <a name="invoice-schedules-on-project-based-quote-lines"></a>Χρονοδιαγράμματα τιμολογίων σε γραμμές προσφοράς βάσει έργου

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Μια γραμμή προσφοράς βάσει έργου δίνει τη δυνατότητα να εκφράζεται ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου. Αυτό είναι προαιρετικό κατά τη φάση της προσφοράς, επειδή η εφαρμογή δεν υποστηρίζει την τιμολόγηση ενός έργου όταν συνδέεται με μια γραμμή προσφοράς. Η τιμολόγηση επιτρέπεται μόνο μετά τη νίκη της προσφοράς. Ο μόνος κατάντη αντίκτυπος της δημιουργίας ενός χρονοδιαγράμματος τιμολόγησης κατά τη φάση της προσφοράς, είναι ότι αυτό το χρονοδιάγραμμα τιμολογίου αντιγράφεται στη γραμμή σύμβασης βάσει έργου. Εάν δεν δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου κατά τη φάση της προσφοράς, θα μπορείτε να το κάνετε στη γραμμή σύμβασης βάσει έργου.

Συνολικά, ο σκοπός των χρονοδιαγραμμάτων τιμολογίων είναι η δυνατότητα αυτόματης δημιουργίας προσχεδίων τιμολογίων για μια γραμμή σύμβασης βάσει έργου. 

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-project-based-quote-line"></a>Δημιουργία χρονοδιαγράμματος τιμολογίου ώρας και υλικού για μια γραμμή προσφοράς βάσει έργου

Όταν η μέθοδος χρέωσης για μια γραμμή προσφοράς βάσει έργου είναι η ώρα και το υλικό, το σύστημα δημιουργεί ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου που βασίζεται σε ημερομηνία. Για να δημιουργήσετε αυτόματα ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου με βάση την ημερομηνία, ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα.

1. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** > **συχνότητες τιμολογίου** και ρυθμίστε μια συχνότητα τιμολογίου.
2. Στη σελίδα **Προσφορές**, ανοίξτε την προσφορά έργου και στην καρτέλα **Σύνοψη**, ορίστε μια ζητούμενη ημερομηνία παράδοσης.
3. Ανοίξτε τη γραμμή προσφοράς χρόνου και υλικού για την οποία θέλετε να δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου με βάση την ημερομηνία. 
4. Στην καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα τιμολογίου**, επιλέξτε τιμές στα πεδία **Έναρξη χρέωσης** και **Συχνότητα τιμολογίου**. 
5. Στο υπο-πλέγμα, επιλέξτε **Δημιουργία χρονοδιαγράμματος τιμολόγησης**.
6. Η εφαρμογή δημιουργεί το χρονοδιάγραμμα τιμολόγησης με τα πεδία **Ημερομηνία εκτέλεσης του τιμολογίου**, την **Ημερομηνία αποκοπής της συναλλαγής** και **Κατάσταση εκτέλεσης** που έχουν οριστεί με τον ακόλουθο τρόπο:

    - Η **Ημερομηνία εκτέλεσης του τιμολογίου** ορίζεται με την ημερομηνία που υπαγορεύεται με βάση τη συχνότητα τιμολόγησης.
    - Η **Ημερομηνία αποκοπής συναλλαγής** ορίζεται στην ημέρα πριν από την **Ημερομηνία εκτέλεσης τιμολογίου**.
    - Η **Κατάσταση εκτέλεσης** ορίζεται αυτόματα σε **Να μην εκτελεστεί**. Όταν η εργασία δημιουργίας αυτόματης τιμολόγησης εκτελείται για μια συγκεκριμένη ημερομηνία εκτέλεσης τιμολογίου, θα ενημερώσει αυτό το πεδίο σε **Επιτυχής εκτέλεση** ή **Αποτυχία εκτέλεσης**.

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-project-based-quote-line"></a>Δημιουργία χρονοδιαγράμματος τιμολογίου προκαθορισμένης τιμής για μια γραμμή προσφοράς βάσει έργου

Όταν η γραμμή προσφοράς βάσει έργου έχει μια μέθοδο τιμολόγησης **Σταθερή**, το σύστημα δημιουργεί ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου με βάση τα ορόσημα. Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να δημιουργήσετε αυτόματα αυτό το χρονοδιάγραμμα για ένα σταθερό σύνολο ορόσημων, τα οποία κατανέμονται ισότιμα και για την ημερολογιακή περίοδο.

1. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** > **συχνότητες τιμολογίου** και ρυθμίστε μια συχνότητα τιμολογίου.
2. Στη σελίδα **Προσφορές**, ανοίξτε την προσφορά έργου και στην καρτέλα **Σύνοψη**, ορίστε μια ζητούμενη ημερομηνία παράδοσης.
3. Ανοίξτε τη γραμμή προσφοράς προκαθορισμένης τιμής που χρειάζεστε για να δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα ορόσημο. 
4. Στην καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα τιμολογίου**, επιλέξτε τιμές στα πεδία **Έναρξη χρέωσης** και **Συχνότητα τιμολογίου**. 
5. Στο υπο-πλέγμα, επιλέξτε **Δημιουργία περιοδικών ορόσημων**.
6. Η εφαρμογή δημιουργεί το χρονοδιάγραμμα τιμολογίου με ένα όνομα ορόσημου, μια ημερομηνία και ένα ποσό.

    - Το όνομα ορόσημου ορίζεται στην ημερομηνία που υπαγορεύεται με βάση τη συχνότητα τιμολόγησης.
    - Η ημερομηνία ορόσημου ορίζεται στην ημερομηνία που υπαγορεύεται με βάση τη συχνότητα τιμολόγησης.
    - Το ποσό του ορόσημου υπολογίζεται με τη διαίρεση του ποσού προσφοράς στη γραμμή προσφοράς βάσει έργου με βάση τον αριθμό των ορόσημων, όπως υπαγορεύονται από την ημερομηνία έναρξης και λήξης της χρέωσης και τις ημερομηνίες παράδοσης που ζητήθηκαν.
    - Εάν η γραμμή προσφοράς έχει επίσης ως εκτιμώμενο ποσό φόρου, αυτή η τιμή μοιράζεται μεταξύ κάθε ορόσημου ισότιμα κατά τη δημιουργία περιοδικών ορόσημων.

### <a name="manually-create-milestones"></a>Μη αυτόματη δημιουργία ορόσημων

Τα ορόσημα προκαθορισμένης τιμής μπορούν επίσης να δημιουργηθούν με μη αυτόματο τρόπο, όταν δεν διαχωρίζονται περιοδικά. Για μη αυτόματη δημιουργία ορόσημων:

Ανοίξτε τη γραμμή προσφοράς προκαθορισμένης τιμής που χρειάζεστε για να δημιουργήσετε ένα ορόσημο. Στην καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα τιμολογίου**, στο υποπλέγμα, επιλέξτε **+ Δημιουργία νέου ορόσημου προσφοράς** και καταγράψτε τις απαιτούμενες πληροφορίες με βάση τον ακόλουθο πίνακα.

| **Πεδίο** | **Θέση** | **Περιγραφή** | **Κατάντη επίπτωση** |
| --- | --- | --- | --- |
| Όνομα ορόσημου | Γρήγορη δημιουργία | Το όνομα του ορόσημου. | Αυτό μεταβιβάζεται στο ορόσημο της γραμμής σύμβασης έργου και στο τιμολόγιο |
| Εργασία έργου | Γρήγορη δημιουργία | Εάν το ορόσημο συνδέεται με την εργασία έργου, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν την αναφορά για να προσθέσετε προσαρμοσμένη λογική με βάση την κατάσταση της εργασίας. | Η εφαρμογή δεν έχει επιπτώσεις κατάντη αυτής της αναφοράς σε μια εργασία. |
| Ημερομηνία ορόσημου | Γρήγορη δημιουργία | Ορίστε την ημερομηνία κατά την οποία θα πρέπει η διαδικασία αυτόματης δημιουργίας τιμολογίου να αναζητήσει την κατάσταση του ορόσημου για να ληφθεί υπόψη για τιμολόγηση. | Αυτό μεταβιβάζεται στο ορόσημο της γραμμής σύμβασης έργου και στο τιμολόγιο. |
| Κατάσταση τιμολογίου | Γρήγορη δημιουργία | Όταν δημιουργείται ένα ορόσημο, αυτή η κατάσταση ορίζεται πάντα σε **Δεν είναι έτοιμο για τιμολόγηση**. | Αυτό μεταβιβάζεται στο ορόσημο της γραμμής σύμβασης έργου και στο τιμολόγιο. |
| Ποσό γραμμής | Γρήγορη δημιουργία | Το ποσό ή η τιμή του ορόσημου που θα τιμολογηθεί στον πελάτη. | Αυτό μεταβιβάζεται στο ορόσημο της γραμμής σύμβασης έργου και στο τιμολόγιο. |
| Φόρος | Γρήγορη δημιουργία | Το ποσό του φόρου που θα εφαρμοστεί στο ορόσημο. | Αυτό μεταβιβάζεται στο ορόσημο της γραμμής σύμβασης έργου και στο τιμολόγιο. |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]