---
title: Δημιουργία χρονοδιαγράμματος τιμολογίου σε γραμμή σύμβασης βάσει έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη δημιουργία χρονοδιαγραμμάτων τιμολογίων και ορόσημων για γραμμές σύμβασης.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/17/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b2fbec567c07d7567f1d133fa3512496039f16a1
ms.sourcegitcommit: 869bde007805ef255f61b03937e4a44aeef61df9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 11/12/2020
ms.locfileid: "4513924"
---
# <a name="create-an-invoice-schedule-on-a-project-based-contract-line"></a>Δημιουργία χρονοδιαγράμματος τιμολογίου σε γραμμή σύμβασης βάσει έργου 

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Μπορείτε να δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου σε μια γραμμή σύμβασης βάσει έργου. Η τιμολόγηση επιτρέπεται μόνο αφού κερδηθεί η σύμβαση και δημιουργείτε μια σύμβαση έργου. Ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου επιτρέπει την αυτόματη δημιουργία προσχεδίων τιμολογίων για μια ουρά σύμβασης βασισμένη σε έργα. Εάν, όμως, δημιουργήσετε μόνο τιμολόγια με μη αυτόματο τρόπο, μπορείτε να παραλείψετε τη δημιουργία χρονοδιαγραμμάτων τιμολόγησης σε γραμμές σύμβασης.

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-contract-line"></a>Δημιουργία χρονοδιαγράμματος χρόνου και υλικού για μια γραμμή σύμβασης

Όταν η γραμμή σύμβασης βάσει έργου έχει μια μέθοδο χρέωσης χρόνου και υλικού μπορείτε να δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου που βασίζεται σε ημερομηνία. Για να δημιουργήσετε αυτόματα ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου με βάση την ημερομηνία, ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα.

1. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** > **Συχνότητες τιμολογίου** και ρυθμίστε μια συχνότητα τιμολογίου.
2. Μεταβείτε στην καρτέλα σύμβασης έργου και στην καρτέλα **Σύνοψη** στο πεδίο **Ημερομηνία παράδοσης που ζητήθηκε**, επιλέξτε μια ημερομηνία.
3. Ανοίξτε τη γραμμή σύμβασης **Χρόνος και Υλικό** για την οποία δημιουργείτε ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου με βάση την ημερομηνία. 
4. Στην καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα τιμολογίου**, επιλέξτε την ημερομηνία έναρξης τιμολόγησης και τη συχνότητα τιμολογίου.
5. Στο υπο-πλέγμα, επιλέξτε **Δημιουργία χρονοδιαγράμματος τιμολόγησης**. Η εφαρμογή δημιουργεί το χρονοδιάγραμμα τιμολόγησης με τα πεδία **Ημερομηνία εκτέλεσης του τιμολογίου**, την **Ημερομηνία αποκοπής της συναλλαγής** και **Κατάσταση εκτέλεσης** που έχουν οριστεί με τον ακόλουθο τρόπο:

    - **Ημερομηνία εκτέλεσης του τιμολογίου**: Αυτή η ημερομηνία υπαγορεύεται με βάση τη συχνότητα τιμολόγησης.
    - **Ημερομηνία αποκοπής συναλλαγής**: Η ημέρα πριν από την ημερομηνία εκτέλεσης τιμολογίου.
    - **Κατάσταση εκτέλεσης**: Ορίζεται αυτόματα σε **Να μην εκτελεστεί**. Όταν η εργασία δημιουργίας αυτόματης τιμολόγησης εκτελείται για μια συγκεκριμένη ημερομηνία εκτέλεσης τιμολογίου, θα ενημερώσει αυτό το πεδίο σε **Επιτυχής εκτέλεση** ή **Αποτυχία εκτέλεσης**.

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line"></a>Δημιουργία χρονοδιαγράμματος τιμολογίου προκαθορισμένης τιμής για μια γραμμή σύμβασης

Όταν η γραμμή σύμβασης βάσει έργου έχει μια μέθοδο τιμολόγησης σταθερής τιμής, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου με βάση τα ορόσημα. 

> [!NOTE]
> Δεν είναι δυνατή η δημιουργία ορόσημων σε μια γραμμή σύμβασης, εάν δεν έχει αντιστοιχιστεί κάποιο έργο στη γραμμή σύμβασης.

Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου βάσει ορόσημου για ένα σταθερό σύνολο ορόσημων, τα οποία κατανέμονται ισότιμα και για την ημερολογιακή περίοδο.

1. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** > **Συχνότητες τιμολογίου** και ρυθμίστε μια συχνότητα τιμολογίου.
2. Μεταβείτε στην καρτέλα σύμβασης έργου και στην καρτέλα **Σύνοψη** στο πεδίο **Ημερομηνία παράδοσης που ζητήθηκε**, επιλέξτε μια ημερομηνία.
3. Ανοίξτε τη γραμμή σύμβασης **Σταθερή τιμή** για την οποία δημιουργείτε ένα χρονοδιάγραμμα ορόσημου. Στην καρτέλα **Ορόσημα χρέωσης**, επιλέξτε την ημερομηνία έναρξης τιμολόγησης και τη συχνότητα τιμολογίου. 
4. Στο υπο-πλέγμα, επιλέξτε **Δημιουργία περιοδικών ορόσημων**. Το χρονοδιάγραμμα τιμολογίου δημιουργείται με τα πεδία **Όνομα ορόσημου**, **Ημερομηνία ορόσημου** και **Ποσό ορόσημου** που έχουν οριστεί ως εξής:

    - **Όνομα ορόσημου**: αυτό το όνομα υπαγορεύεται από τη συχνότητα τιμολόγησης.
    - **Ημερομηνία ορόσημου**: Αυτή η ημερομηνία υπαγορεύεται με βάση τη συχνότητα τιμολόγησης.
    - **Ποσό ορόσημου**: Αυτό το ποσό υπολογίζεται με τη διαίρεση του ποσού σύμβασης στη γραμμή σύμβασης με βάση τον αριθμό των ορόσημων, όπως υπαγορεύονται από την ημερομηνία έναρξης και λήξης της χρέωσης και τις ημερομηνίες παράδοσης που ζητήθηκαν.

    Εάν η γραμμή σύμβασης έχει μια τιμή στο πεδίο **Εκτιμώμενο ποσό φόρου**, τότε αυτό το πεδίο κατανέμεται επίσης σε κάθε ορόσημο ισότιμα κατά τη δημιουργία περιοδικών ορόσημων.

Τα ορόσημα χρέωσης θα πρέπει να ισούνται με την τιμή σύμβασης της γραμμής σύμβασης. Σε αντίθετη περίπτωση, θα λάβετε ένα μήνυμα σφάλματος στη σελίδα **Γραμμή σύμβασης**. Μπορείτε να διορθώσετε το σφάλμα, επαληθεύοντας ότι τα ορόσημα χρέωσης συναθροίζουν την τιμή σύμβασης κατά γραμμή δημιουργώντας, θέτοντας σε επεξεργασία ή διαγράφοντας ορόσημα. Μετά την πραγματοποίηση των αλλαγών, ανανεώστε τη σελίδα για να καταργήσετε το σφάλμα.

### <a name="manually-create-milestones"></a>Μη αυτόματη δημιουργία ορόσημων

Μπορείτε να δημιουργήσετε ορόσημα προκαθορισμένης τιμής με μη αυτόματο τρόπο, όταν δεν διαχωρίζονται περιοδικά. Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να δημιουργήσετε μη αυτόματα ένα ορόσημο.

1. Ανοίξτε τη γραμμή σύμβασης σταθερής τιμής για την οποία δημιουργείτε ένα ορόσημο και στην καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα τιμολογίου**, στο υποπλέγμα, επιλέξτε **+ Δημιουργία νέου ορόσημου γραμμής σύμβασης**. 
2. Στη σελίδα **Δημιουργία ορόσημου**, καταχωρίστε τις απαιτούμενες πληροφορίες με βάση τον ακόλουθο πίνακα.

| Πεδίο | Τοποθεσία | Περιγραφή | Κατάντη επίπτωση |
| --- | --- | --- | --- |
| Όνομα ορόσημου | Γρήγορη δημιουργία | Πεδίο κειμένου για το όνομα του ορόσημου. | Αυτό μεταβιβάζεται στο ορόσημο της γραμμής σύμβασης έργου και στο τιμολόγιο. |
| Εργασία έργου | Γρήγορη δημιουργία | Εάν το ορόσημο συνδέεται με την εργασία έργου, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν την αναφορά για να προσθέσετε προσαρμοσμένη λογική με βάση την κατάσταση της εργασίας. | Η εφαρμογή δεν έχει επιπτώσεις κατάντη αυτής της αναφοράς σε μια εργασία. |
| Ημερομηνία ορόσημου | Γρήγορη δημιουργία | Ορίστε την ημερομηνία κατά την οποία θα πρέπει η διαδικασία αυτόματης δημιουργίας τιμολογίου να αναζητήσει την κατάσταση του ορόσημου για να ληφθεί υπόψη για τιμολόγηση. | Αυτό μεταβιβάζεται στο ορόσημο της γραμμής σύμβασης έργου και στο τιμολόγιο. |
| Κατάσταση τιμολογίου | Γρήγορη δημιουργία | Όταν δημιουργείται ένα ορόσημο, αυτή η κατάσταση ορίζεται πάντα σε **Δεν είναι έτοιμο για τιμολόγηση** ή **Δεν έχει ξεκινήσει**. | Αυτό μεταβιβάζεται στο ορόσημο της γραμμής σύμβασης έργου και στο τιμολόγιο. |
| Ποσό γραμμής | Γρήγορη δημιουργία | Το ποσό ή η τιμή του ορόσημου που θα τιμολογηθεί στον πελάτη. | Αυτό μεταβιβάζεται στο ορόσημο της γραμμής σύμβασης έργου και στο τιμολόγιο. |
| Φόρος | Γρήγορη δημιουργία | Το ποσό του φόρου που εφαρμόστηκε στο ορόσημο. | Αυτό μεταβιβάζεται στο ορόσημο της γραμμής σύμβασης έργου και στο τιμολόγιο. |

3. Επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**.
