---
title: Δημιουργία προσφορών έργου από ευκαιρίες
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη δημιουργία μιας προσφοράς έργου από μια ευκαιρία.
author: rumant
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 908e89264f789d6ebb9e8a1e18c55151ba3677a8
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8573970"
---
# <a name="create-project-quotes-from-opportunities"></a>Δημιουργία προσφορών έργου από ευκαιρίες

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Οι προσφορές μπορούν να δημιουργηθούν από τις ευκαιρίες έργου με τους ακόλουθους τρόπους:

- Από την καρτέλα **Προσφορές** στη σελίδα **Ευκαιρία έργου**
- Από τη ροή διαδικασίας πωλήσεων ευκαιριών
- Με την ενημέρωση της αναφοράς ευκαιρίας σε μια υπάρχουσα προσφορά

## <a name="from-the-quotes-tab-of-the-project-opportunity-page"></a>Από την καρτέλα Προσφορές στη σελίδα Ευκαιρία έργου

Για να δημιουργήσετε μια προσφορά έργου από μια ευκαιρία, ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα.

1. Ανοίξτε την καρτέλα **Ευκαιρία έργου** και επιλέξτε την καρτέλα **Προσφορές** 
2. Στο υποπλέγμα **Προσφορές**, επιλέξτε **+** για να δημιουργήσετε μια νέα προσφορά έργου με βάση την ευκαιρία. Όλες οι γραμμές ευκαιρίας και οι σχετικοί τιμοκατάλογοι έργου αντιγράφονται στη νέα προσφορά από την ευκαιρία.

## <a name="from-the-opportunity-sales-process-flow"></a>Από τη ροή διαδικασίας πωλήσεων ευκαιριών

Για να δημιουργήσετε μια προσφορά έργου από τη ροή διαδικασίας πωλήσεων ευκαιριών, ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα.

1. Από τη ροή διαδικασίας πωλήσεων ευκαιρίας, ανοίξτε την ευκαιρία.
2. Επιλέξτε το στάδιο **Έγκριση**. 
3. Επιλέξτε **Επόμενο** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **+ Δημιουργία** για να δημιουργήσετε μια νέα προσφορά. Οι περισσότερες από τις πληροφορίες στην καρτέλα **Σύνοψη** για αυτήν τη νέα προσφορά θα έχουν προεπιλεγμένη τιμή από την ευκαιρία. 
4. Καταχωρίστε τις απαιτούμενες πληροφορίες που λείπουν ή ενημερώστε τις προεπιλεγμένες τιμές, ανάλογα με τις ανάγκες, στην καρτέλα **Σύνοψη**.
5. Επιλέξτε **Αποθήκευση**. Η νέα προσφορά δημιουργείται και συσχετίζεται με την ευκαιρία. Τώρα, μπορείτε να προβάλετε τις πληροφορίες προσφοράς στην καρτέλα **Προσφορές** της σελίδας **Ευκαιρία**. 

   Η διαδικασία πωλήσεων ευκαιρίας μετακινείται στο επόμενο στάδιο, **Πρόταση**.


## <a name="by-updating-the-opportunity-reference-on-an-existing-quote"></a>Με την ενημέρωση της αναφοράς ευκαιρίας σε μια υπάρχουσα προσφορά

Μια υπάρχουσα προσφορά μπορεί να συνδεθεί με μια ευκαιρία. Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να ενημερώσετε τις πληροφορίες ευκαιρίας σε μια υπάρχουσα προσφορά.

1. Ανοίξτε τη σελίδα **Προσφορά** και επιλέξτε την καρτέλα **Σύνοψη**
2. Στο πεδίο **Ευκαιρία**, επιλέξτε την ευκαιρία που θέλετε να συνδέσετε με την προσφορά. Μπορείτε να δείτε την προσφορά στο πλέγμα **Προσφορές** της ευκαιρίας. 
3. Χρησιμοποιώντας τη διεργασία πωλήσεων ευκαιριών, η ευκαιρία μπορεί να μετακινηθεί στο επόμενο στάδιο **Πρόταση**. 

   Όταν μετακινείτε μια ευκαιρία σε αυτό το στάδιο, μπορείτε να επιλέξετε αυτήν την προσφορά από μια λίστα προσφορών που σχετίζονται με αυτήν την ευκαιρία. Εάν επιλέξετε αυτήν την προσφορά, θα προωθήσετε την εν λόγω προσφορά.

   Όλες οι άλλες προσφορές που σχετίζονται με την ευκαιρία θα εξακολουθούν να είναι διαθέσιμες και ενεργοποιημένες μέχρι να κερδηθεί μία από αυτές. Μπορείτε να μετακινήσετε τη διαδικασία πωλήσεων στο προηγούμενο στάδιο, **Έγκριση** και να επιλέξετε μια άλλη προσφορά για να προχωρήσετε.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]