---
title: Διαχείριση ευκαιριών βάσει έργων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο εργασίας με ευκαιρίες που σχετίζονται με έργα.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/21/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 5ce9ad1458d338d63469c3d6fddb98b9cbbced31
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5948387"
---
# <a name="manage-project-based-opportunities"></a>Διαχείριση ευκαιριών βάσει έργων

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Οι εταιρείες που βασίζονται σε έργα έχουν συνήθως τις λειτουργίες τους για παράδοση σε πολλές χώρες και γεωγραφικές περιοχές. Το κόστος εκτέλεσης και παράδοσης του έργου μπορεί να ποικίλλει ανάλογα με τη γεωγραφική τοποθεσία ή το τμήμα που διαχειρίζεται την παράδοση. Με τη σειρά του, αυτό μπορεί να επηρεάσει τα περιθώρια της συμφωνίας. Η παράδοση υπηρεσιών βάσει έργου συνήθως περιλαμβάνει μεγάλες ποσότητες χρόνου ανθρώπινου δυναμικού, αξιοσημείωτα έξοδα για ταξίδια, δαπάνες για το υλικό και άλλες δαπάνες.

Οι ευκαιρίες βάσει 'εργων στο Dynamics 365 Project Operations έχουν σχεδιαστεί με επεκτάσεις στο Dynamics 365 Sales. Το θέμα παρέχει λεπτομέρειες σχετικά με τα διαφορετικά πεδία και την επιχειρηματική λογική που περιλαμβάνονται στην πρόσθετη λειτουργικότητα που απαιτείται από τις εταιρείες που βασίζονται σε έργο για τη διαχείριση ευκαιριών βάσει έργου.

## <a name="view-all-project-based-opportunities"></a>Προβολή ευκαιριών βάσει έργων

Μπορείτε να δείτε μια λίστα με όλες τις ευκαιρίες βάσει έργου από τη σελίδα λίστας **Ευκαιρία**. 

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Πωλήσεις** > **Ευκαιρίες**.
2. Χρησιμοποιήστε την **Εναλλαγή προβολής** για να επιλέξετε άλλες φιλτραρισμένες προβολές των ευκαιριών. Μπορείτε να δημιουργήσετε τις δικές σας προβολές με προσαρμοσμένα κριτήρια φιλτραρίσματος για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτών των προβολών και των επιλογών πλοήγησης.

Οι ευκαιρίες έργου μπορούν να δημιουργηθούν ή να διαγραφούν από αυτήν τη σελίδα λίστας ή από τη σελίδα λεπτομερειών.

## <a name="business-process-flow-for-project-based-deals"></a>Ροή επιχειρηματικής διαδικασίας για συμφωνίες που βασίζονται σε έργο

Οι παρακάτω ροές επιχειρηματικών διεργασιών υποστηρίζονται για συμφωνίες βάσει έργου στο Project Operations:

- Επιχειρηματική διαδικασία μετατροπής υποψήφιου πελάτη σε ευκαιρία
- Διεργασία πωλήσεων ευκαιριών

### <a name="lead-to-opportunity-business-process"></a>Επιχειρηματική διαδικασία μετατροπής υποψήφιου πελάτη σε ευκαιρία 
Η επιχειρηματική διεργασία μετατροπής υποψήφιου πελάτη σε ευκαιρία υποστηρίζει τα εξής στάδια:

| Στάδιο | Αντιστοιχισμένη οντότητα | Λειτουργικότητα |
| --- | --- | --- |
| Έγκριση | Υποψήφιος πελάτης | Εγκρίνετε τον υποψήφιο πελάτη για να δημιουργήσετε έναν λογαριασμό, επαφή και ευκαιρία. |
| Κατάρτιση | Ευκαιρία | Αναπτύξτε την ευκαιρία για να προσθέσετε περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις σχετικές εργασίες, τους βασικούς ενδιαφερόμενους και τον ανταγωνισμό. |
| Πρόταση | Ευκαιρία | Αναπτύξτε την πρόταση και λάβετε έγκριση από την εσωτερική ομάδα αναθεώρησης. |
| Κλείσιμο  | Ευκαιρία | Κερδίστε την ευκαιρία για να κλείσετε τη συμφωνία. |

### <a name="opportunity-sales-process"></a>Διεργασία πωλήσεων ευκαιριών
Η διαδικασία πωλήσεων ευκαιρίας στο Project Operations είναι μια επέκταση στη ροή επιχειρηματικής διαδικασίας "ευκαιρία πωλήσεων" στην εφαρμογή Sales. Αυτή η επιχειρηματική διεργασία έχει σχεδιαστεί για να υποστηρίξει τα εξής στάδια σε μια ευκαιρία βάσει έργου.

| Στάδιο | Αντιστοιχισμένη οντότητα | Λειτουργικότητα |
| --- | --- | --- |
| Έγκριση | Ευκαιρία | Εγκρίνετε τον υποψήφιο πελάτη για να δημιουργήσετε έναν λογαριασμό, επαφή και ευκαιρία. |
| Πρόταση | Προσφορά | Αναπτύξτε την πρόταση χρησιμοποιώντας προσφορές έργου και λάβετε έγκριση από την εσωτερική ομάδα αναθεώρησης. |
| Σύμβαση | Σύμβαση έργου | Κερδίστε την προσφορά για να δημιουργήσετε τη σύμβαση και να ξεκινήσετε την εκτέλεση και την παράδοση του έργου. |
| Κλείσιμο  | Σύμβαση έργου | Ολοκληρώστε την εργασία σας με επιτυχία και κλείστε τη σύμβαση έργου. |

> [!NOTE]
> Εάν η συμφωνία σας που βασίζεται σε έργο έχει ξεκινήσει με έναν υποψήφιο πελάτη, η επιχειρηματική διεργασία μετατροπής υποψήφιου πελάτη σε ευκαιρία έχει προτεραιότητα.
>
> Εάν η συμφωνία σας που βασίζεται σε έργο έχει ξεκινήσει με μια ευκαιρία, η επιχειρηματική διεργασία πώλησης ευκαιρίας έχει προτεραιότητα.

Μπορείτε να επεξεργαστείτε τη ροή επιχειρηματικής διαδικασίας προϊόντος ή να δημιουργήσετε τις δικές σας ροές επιχειρηματικών διαδικασιών για την παρακολούθηση της διαδικασίας πωλήσεών σας, ανάλογα με τις ανάγκες. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη ροή επιχειρηματικής διαδικασίας, ανατρέξτε στην ενότητα [Επισκόπηση ροών επιχειρηματικής διαδικασίας](/dynamics365/customerengagement/on-premises/customize/business-process-flows-overview).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]