---
title: Διαχείριση τιμοκαταλόγων έργου σε μια προσφορά
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την οντότητα τιμοκαταλόγου Έργου.
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: da349924488fb62dc0b0bd8eaf4c48b02aa16d09
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5996251"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="bed27-103">Διαχείριση τιμοκαταλόγων έργου σε μια προσφορά</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-103">Manage project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="bed27-104">_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="bed27-105">Το Dynamics 365 Project Operations επεκτείνει την οντότητα "Τιμοκατάλογος" στο Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-105">Dynamics 365 Project Operations extends the Price list entity in Dynamics 365 Sales.</span></span> 

## <a name="key-entities"></a><span data-ttu-id="bed27-106">Βασικές οντότητες</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-106">Key entities</span></span>

<span data-ttu-id="bed27-107">Ο τιμοκατάλογος περιλαμβάνει πληροφορίες που παρέχονται από τέσσερις διαφορετικές οντότητες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-107">A price list includes information that is provided by four different entities:</span></span>

- <span data-ttu-id="bed27-108">**Τιμοκατάλογος**: Αυτή η οντότητα αποθηκεύει πληροφορίες σχετικά με το περιβάλλον, τη νομισματική μονάδα, την ισχύ ημερομηνίας και τη μονάδα χρόνου για το χρόνο τιμολόγησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-108">**Price List**: This entity stores information about context, currency, date effectivity, and time unit for pricing time.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-109">Το περιβάλλον δείχνει εάν ο τιμοκατάλογος εκφράζει τις τιμές κόστους ή τις τιμές πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-109">Context shows whether the price list expresses cost rates or sales rates.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bed27-110">**Νομισματική μονάδα**: Αυτή η οντότητα αποθηκεύει τη νομισματική μονάδα με τις τιμές στον τιμοκατάλογο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-110">**Currency**:  This entity stores the currency of prices on the price list.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bed27-111">**Ημερομηνία**: Αυτή η οντότητα χρησιμοποιείται όταν το σύστημα επιχειρεί να εισαγάγει μια προεπιλεγμένη τιμή σε μια συναλλαγή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-111">**Date**: This entity is used when the system tries to enter a default a price on a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-112">Επιλέγεται ένας τιμοκατάλογος που έχει ισχύ ημερομηνίας η οποία περιλαμβάνει την ημερομηνία της συναλλαγής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-112">A price list that has date effectivity that includes the date of the transaction is selected.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-113">Εάν εντοπιστούν περισσότεροι από ένας τιμοκατάλογοι που ισχύουν για την ημερομηνία συναλλαγής και επισυνάπτεται στη σχετική προσφορά, σύμβαση ή οργανωτική μονάδα, τότε η τιμή δεν είναι προεπιλεγμένη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-113">If  more than one price list is found that is effective for the transaction date and is attached to the related quote, contract, or organizational unit, then no price is defaulted.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bed27-114">**Χρόνος**: Αυτή η οντότητα αποθηκεύει τη μονάδα χρόνου με την οποία εκφράζονται οι τιμές, όπως ημερήσιες ή ωριαίες χρεώσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-114">**Time**: This entity stores the unit of time that prices are expressed for, such as daily or hourly rates.</span></span> 

<span data-ttu-id="bed27-115">Η οντότητα "Τιμοκατάλογος" έχει τρεις σχετιζόμενους πίνακες που αποθηκεύουν τις τιμές:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-115">The Price list entity has three related tables that store prices:</span></span>

  - <span data-ttu-id="bed27-116">**Τιμή ρόλου**: Αυτός ο πίνακας αποθηκεύει ένα συντελεστή για ένα συνδυασμό τιμών ρόλου και οργανικών μονάδων και χρησιμοποιείται για τη ρύθμιση τιμών βασισμένων σε ρόλους για ανθρώπινους πόρους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-116">**Role Price**: This table stores a rate for a combination of role and organizational unit values and is used to set up role-based prices for human resources.</span></span>
  - <span data-ttu-id="bed27-117">**Τιμή κατηγορίας συναλλαγής**: Αυτός ο πίνακας αποθηκεύει τις τιμές ανά συναλλαγή και χρησιμοποιείται για τη ρύθμιση των τιμών της κατηγορίας εξόδων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-117">**Transaction Category Price**: This table stores prices by transaction category and is used to set up expense category prices.</span></span>
  - <span data-ttu-id="bed27-118">**Στοιχεία τιμοκαταλόγου**: Αυτός ο πίνακας αποθηκεύει τις τιμές για τα προϊόντα καταλόγου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-118">**Price List Items**: This table stores prices for catalog products.</span></span>
 
<span data-ttu-id="bed27-119">Ο τιμοκατάλογος είναι μια κάρτα χρέωσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-119">The price list is a rate card.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-120">Μια κάρτα χρέωσης είναι ένας συνδυασμός της οντότητας τιμοκαταλόγου και των σχετικών γραμμών στους πίνακες τιμής ρόλου, τιμής κατηγορίας συναλλαγής και στοιχείων τιμοκαταλόγου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-120">A rate card is a combination of the Price List entity and related rows in the Role Price, Transaction Category Price, and Price List Items tables.</span></span>

## <a name="resource-roles"></a><span data-ttu-id="bed27-121">Ρόλοι πόρων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-121">Resource roles</span></span>

<span data-ttu-id="bed27-122">Ο όρος *ρόλος πόρου* αναφέρεται στο σύνολο δεξιοτήτων, δεξιοτήτων και πιστοποιήσεων που πρέπει να έχει ένα άτομο για να εκτελέσει ένα συγκεκριμένο σύνολο εργασιών σε ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-122">The term *resource role* refers to a set of skills, competencies, and certifications that a person must have to perform a specific set of tasks on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="bed27-123">Ο χρόνος ανθρώπινου δυναμικού αναφέρεται με βάση το ρόλο που ένα πόρος έχει σε ένα συγκεκριμένο έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-123">Human resources time is quoted based on the role that a resource fills on a specific project.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-124">Για την ώρα του ανθρώπινου δυναμικού, το κόστος και η χρέωση βασίζονται στο ρόλο του πόρου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-124">For human resource time, costing and billing is based on resource role.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-125">Ο χρόνος μπορεί να τιμολογηθεί σε οποιαδήποτε τιμή στην ομάδα μονάδων **Χρόνος**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-125">Time can be priced in any unit in the **Time** unit group.</span></span>

<span data-ttu-id="bed27-126">Η ομάδα μονάδων **Χρόνος** δημιουργείται όταν εγκαθιστάτε το Project Operations (Λειτουργίες έργου).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-126">The **Time** unit group is created when you install Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-127">Έχει μια προεπιλεγμένη μονάδα **ώρας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-127">It has a default unit of **Hour**.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-128">Δεν μπορείτε να διαγράψετε, να μετονομάσετε ή να επεξεργαστείτε τα χαρακτηριστικά για την ομάδα μονάδων **Χρόνος** ή **Ώρα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-128">You can't delete, rename, or edit the attributes fo the **Time** unit group or the **Hour** unit.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-129">Ωστόσο, μπορείτε να προσθέσετε άλλες μονάδες στην ομάδα μονάδων **Χρόνος**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-129">However, you can add other units to the **Time** unit group.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-130">Εάν επιχειρήσετε να διαγράψετε είτε την ομάδα μονάδων **Χρόνος** είτε τη μονάδα **Ώρα** ενδέχεται να προκαλέσετε αποτυχίες στην επιχειρηματική λογική.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-130">If you try to delete either the **Time** unit group or the **Hour** unit, you might cause failures in the business logic.</span></span>
 
## <a name="transaction-categories-and-expense-categories"></a><span data-ttu-id="bed27-131">Κατηγορίες συναλλαγής και κατηγορίες δαπανών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-131">Transaction categories and expense categories</span></span>

<span data-ttu-id="bed27-132">Τα έξοδα ταξιδίου και άλλα έξοδα στα οποία προβαίνουν οι σύμβουλοι έργου, χρεώνονται στον πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-132">Travel and other expenses that project consultants incur are billed to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-133">Η τιμολόγηση των κατηγοριών εξόδων ολοκληρώνεται με τη χρήση τιμοκαταλόγων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-133">Pricing of expense categories is completed by using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-134">Τα αεροπορικά εισιτήρια, το ξενοδοχείο και η ενοικίαση αυτοκινήτου είναι παραδείγματα κατηγοριών δαπανών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-134">Airfare, hotel, and car rental are examples fo expense categories.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-135">Κάθε γραμμή τιμοκαταλόγου για έξοδα καθορίζει την τιμολόγηση για μια συγκεκριμένη κατηγορία εξόδων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-135">Each price list line for expenses specifies pricing for a specific expense category.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-136">Οι ακόλουθες τρεις μέθοδοι χρησιμοποιούνται για την τιμολόγηση κατηγοριών εξόδων:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-136">The following three methods are used to price expense categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="bed27-137">**Στο κόστος**: Το κόστος χρέωσης χρεώνεται στον πελάτη και δεν εφαρμόζεται καμία αύξηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-137">**At cost**: The expense cost is billed to the customer, and no markup is applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="bed27-138">**Ποσοστό αύξησης**: Το ποσοστό του πραγματικού κόστους χρεώνεται στον πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-138">**Markup percentage**: The percentage over the actual cost is billed to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bed27-139">**Τιμή ανά μονάδα**: Καθορίζεται μια τιμή χρέωσης για κάθε μονάδα της κατηγορίας εξόδων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-139">**Price per unit**: A billing price is set for each unit of the expense category.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-140">Το ποσό χρέωσης του πελάτη υπολογίζεται με βάση τον αριθμό των μονάδων εξόδων που αναφέρει ο σύμβουλος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-140">The amount that is billed ot the customer is calculated based on the number of expense units that the consultant reports.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-141">Για τα χιλιόμετρα χρησιμοποιείται η μέθοδος τιμολόγησης με τιμή ανά μονάδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-141">Mileage uses the price-per-unit pricing method.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-142">Για παράδειγμα, η κατηγορία εξόδων χιλιομέτρων μπορεί να ρυθμιστεί για 30 δολάρια ΗΠΑ ανά ημέρα ή 2 δολάρια ΗΠΑ ανά μίλι.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-142">For example, the mileage expense category can be configured for 30 US dollars (USD) per day or 2 USD per mile.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-143">Όταν ένας σύμβουλος αναφέρει χιλιόμετρα σε ένα έργο, το ποσό προς χρέωση υπολογίζεται με βάση τον αριθμό μιλίων που ανέφερε ο σύμβουλος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-143">When a consultant reports mileage on a project, the amount to bill is calculated based on the number of miles that the consultant reported.</span></span>
 
## <a name="project-sales-pricing-and-overrides"></a><span data-ttu-id="bed27-144">Τιμολόγηση πωλήσεων έργου και παρακάμψεις</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-144">Project sales pricing and overrides</span></span>

<span data-ttu-id="bed27-145">Για τις προσφορές και τις συμβάσεις έργου, ο τιμοκατάλογος έργου έχει διαφορετικό μοτίβο παράκαμψης της τιμής σε σχέση με τον τιμοκατάλογο προϊόντων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-145">For project quotes and contracts, a project price list has a different price override pattern than a product price list.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-146">Σε μια γραμμή προσφοράς με βάση τον κατάλογο προϊόντων, μπορείτε να παρακάμψετε την τιμή σε ρόλους και κατηγορίες απευθείας στη γραμμή προσφοράς, επειδή κάθε γραμμή προσφοράς παραπέμπει σε ένα ακριβώς στοιχείο καταλόγου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-146">On a product catalog–based quote line, you can override the price to roles and categories directly on the quote line, because each quote line points to exactly one catalog item.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-147">Ωστόσο, σε μια γραμμή προσφοράς βάσει έργου, δεν μπορείτε να παρακάμψετε την τιμή σε ρόλους και κατηγορίες απευθείας στη γραμμή προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-147">However, on a project-based quote line, you can't override the price to roles and categories directly on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-148">Χρησιμοποιήστε τον τιμοκατάλογο έργου για να υποστηρίξετε δύο διακριτά μοτίβα παράκαμψης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-148">Use the project price list to support the two distinct override patterns.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bed27-149">Συνιστούμε να διαθέτετε έναν ξεχωριστό τιμοκατάλογο για τους πόρους του έργου σας και τα στοιχεία του καταλόγου σας, εξαιτίας των διαφορών συμπεριφοράς μεταξύ των δύο όταν παρακάμπτετε την τιμολόγηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-149">We recommend that you have a separate price list for your project resources and your catalog items, because of the behavior differences between the two when you override pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="bed27-150">Κάθε μία από τις ακόλουθες οντότητες μπορεί να έχει έναν ή περισσότερους συσχετισμένους τιμοκαταλόγους πώλησης για την τιμολόγηση έργου:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-150">Each of the following entities can have one or more associated sales price lists for project pricing:</span></span>

- <span data-ttu-id="bed27-151">Πελάτης (λογαριασμός)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-151">Customer (account)</span></span> 
- <span data-ttu-id="bed27-152">Ευκαιρία</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-152">Opportunity</span></span> 
- <span data-ttu-id="bed27-153">Προσφορά</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-153">Quote</span></span> 
- <span data-ttu-id="bed27-154">Σύμβαση έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-154">Project Contract</span></span>

<span data-ttu-id="bed27-155">Ο συσχετισμός αυτών των οντοτήτων με έναν τιμοκατάλογο υποδεικνύεται από τους τιμοκαταλόγους έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-155">The association of these entities with a price list is indicated by the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-156">Μπορείτε να συσχετίσετε έναν ή περισσότερους τιμοκαταλόγους με τις οντότητες "πελάτης", "ευκαιρία", "προσφορά" και "πωλήσεις σύμβασης έργου".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-156">You can associate one or more price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract sales entities.</span></span>

<span data-ttu-id="bed27-157">Ένας προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος έργου δεν καταχωρείται αυτόματα σε μια καρτέλα πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-157">A default project price list isn't automatically entered on a customer record.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-158">Ωστόσο, μπορείτε να επισυνάψετε έναν τιμοκατάλογο έργου στην καρτέλα πελάτη με μη αυτόματο τρόπο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-158">However, you can manually attach a project price list to the customer record.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-159">Παρόλα αυτά, θα πρέπει να επισυνάψετε έναν τιμοκατάλογο έργου με μη αυτόματο τρόπο, μόνο όταν έχετε μια προσαρμοσμένη συμφωνία τιμολόγησης με τον πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-159">Nevertheless, you should manually attach a project price list only when you have a custom pricing agreement with the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="bed27-160">Όταν ένας τιμοκατάλογος έργου επισυνάπτεται σε μια οντότητα πωλήσεων, επικυρώνονται οι παρακάτω πληροφορίες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-160">When a project price list is attached to a sales entity, the following information is validated:</span></span>

- <span data-ttu-id="bed27-161">Ο τιμοκατάλογος έχει ένα περιβάλλον **Πωλήσεων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-161">The price list has a context of **Sales**.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bed27-162">Το νόμισμα του τιμοκαταλόγου πρέπει να αντιστοιχεί στο νόμισμα του πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-162">The price list currency matches the customer currency.</span></span> 

<span data-ttu-id="bed27-163">Σε μια σύμβαση έργου, ισχύει η ακόλουθη σειρά προτεραιότητας για τον αυτόματο καθορισμό σχετικών τιμοκαταλόγων έργου:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-163">On a project contract, the following order of precedence to automatically set related project price lists:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bed27-164">Προσφορά</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-164">Quote</span></span>
2. <span data-ttu-id="bed27-165">Ευκαιρία</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-165">Opportunity</span></span>
3. <span data-ttu-id="bed27-166">Πελάτης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-166">Customer</span></span> 
4. <span data-ttu-id="bed27-167">Καθολικές ρυθμίσεις</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-167">Global settings</span></span> 

<span data-ttu-id="bed27-168">Όταν ένας τιμοκατάλογος έργου καταχωρείται από προεπιλογή, το σύστημα επιβεβαιώνει ότι η νομισματική μονάδα αντιστοιχεί στη νομισματική μονάδα του πελάτη και ότι οι προεπιλεγμένοι τιμοκατάλογοι που έχουν εισαχθεί έχουν ένα περιβάλλον **Πωλήσεων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-168">When a project price list is entered by default, the system validates that the currency matches the customer’s currency, and that the default price lists that have been entered have a context of **Sales**.</span></span>

<span data-ttu-id="bed27-169">Μπορείτε να συσχετίσετε πολλούς τιμοκαταλόγους με τις οντότητες "πελάτης", "ευκαιρία", "προσφορά" και "σύμβαση έργου".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-169">You can associate multiple project price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract entities.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-170">Αυτή η δυνατότητα υποστηρίζει τις προεπιλεγμένες τιμές που αφορούν συγκεκριμένες ημερομηνίες για μια μακροχρόνια σύμβαση έργου, όπου μπορείτε να απαιτήσετε περισσότερους από έναν τιμοκαταλόγους οι οποίοι θα ληφθούν υπόψη για ενημερώσεις σχετικά με τις τιμές που προκύπτουν λόγω πληθωρισμού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-170">This capability supports date-specific default prices for a long-running project contract, where you might require more than one price list to account for price updates that occur because of inflation.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-171">Ωστόσο, εάν οι τιμοκατάλογοι που συσχετίζετε με την οντότητα "πελάτης", "ευκαιρία", "προσφορά" ή "σύμβαση έργου" έχουν επικαλυπτόμενη ισχύ ημερομηνίας οι προεπιλεγμένες τιμές μπορεί να είναι εσφαλμένες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-171">However, if the price lists that you associate with the Customer, Opportunity, Quote, or Project Contract entity have overlapping date effectivity, the default prices might be incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-172">Επομένως, θα πρέπει να βεβαιωθείτε ότι οι τιμοκατάλογοι έργου που έχουν ισχύ ημερομηνίας επικάλυψης δεν σχετίζονται με αυτές τις οντότητες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-172">Therefore, you should make sure that project price lists that have overlapping date effectivity aren't associated with those entities.</span></span>

### <a name="deal-specific-price-overrides"></a><span data-ttu-id="bed27-173">Παρακάμψεις τιμών για συγκεκριμένες συμφωνίες</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-173">Deal-specific price overrides</span></span>

<span data-ttu-id="bed27-174">Μπορείτε να δημιουργήσετε παρακάμψεις για συγκεκριμένες συμφωνίες για επιλεγμένες τιμές σε τιμοκαταλόγους έργου που καταχωρούνται από προεπιλογή σε μια προσφορά ή μια σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-174">You can create deal-specific overrides for selected prices on project price lists that are entered by default on a quote or project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="bed27-175">Από προεπιλογή, μια σύμβαση έργου λαμβάνει πάντα ένα αντίγραφο του κύριου τιμοκαταλόγου πωλήσεων αντί μια απευθείας σύνδεσης σε αυτόν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-175">By default, a project contract always gets a copy of the master sales price list instead of a direct link to it.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-176">Αυτή η συμπεριφορά σάς βοηθάει να διασφαλίσετε ότι οι συμφωνίες τιμών που πραγματοποιούνται με έναν πελάτη για μια δήλωση εργασίας (SOW) δεν αλλάζουν εάν αλλάξει ο κύριος τιμοκατάλογος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-176">This behavior helps guarantee that price agreements that are made with a customer for a statement of work (SOW) don't change if the master price list is changed.</span></span>

<span data-ttu-id="bed27-177">Ωστόσο, σε μια προσφορά, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε έναν κύριο τιμοκατάλογο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-177">However, on a quote, you can use a master price list.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-178">Εναλλακτικά, μπορείτε να αντιγράψετε έναν κύριο τιμοκατάλογο και να τον επεξεργαστείτε για να δημιουργήσετε έναν προσαρμοσμένο τιμοκατάλογο που ισχύει μόνο για την εν λόγω προσφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-178">Alternatively, you can copy a master price list and edit it to create a custom price list that applies only to that quote.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-179">Για να δημιουργήσετε ένα νέο τιμοκατάλογο που αφορά μια προσφορά, στη σελίδα **Προσφορά** επιλέξτε **Δημιουργία προσαρμοσμένης τιμολόγησης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-179">To create a new price list that is specific to a quote, on the **Quote** page, select **Create custom pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-180">Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στον τιμοκατάλογο έργου που αφορά αποκλειστικά την προσφορά μόνο από την προσφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-180">You can access the deal-specific project price list only from the quote.</span></span> 

<span data-ttu-id="bed27-181">Όταν δημιουργείτε έναν προσαρμοσμένο τιμοκατάλογο έργου, αντιγράφονται μόνο τα στοιχεία έργου του τιμοκαταλόγου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-181">When you create a custom project price list, only the project components of the price list are copied.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-182">Με άλλα λόγια, ένας νέος τιμοκατάλογος δημιουργείται ως αντίγραφο του υπάρχοντος τιμοκαταλόγου έργου που επισυνάπτεται στην προσφορά και αυτός ο νέος τιμοκατάλογος έχει μόνο σχετικές τιμές ρόλων και κατηγορίες συναλλαγής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-182">In other words, a new price list created as a copy of the existing project price list that is attached on the quote, and this new price list has only related role prices and transaction category prices.</span></span>
  
## <a name="tracking-costs"></a><span data-ttu-id="bed27-183">Παρακολούθηση κόστους</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-183">Tracking costs</span></span>

<span data-ttu-id="bed27-184">Το Project Operations παρακολουθεί το κόστος χρήσης του χρόνου ανθρώπινου δυναμικού σε έργα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-184">Project Operations tracks costs for the use of human resource time on projects.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-185">Παρακολουθεί επίσης το κόστος για άλλες δαπάνες που προκύπτουν κατά τη διάρκεια του έργου, όπως τα έξοδα ταξιδίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-185">It also tracks costs for other expenses that are incurred during the project, such as travel expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="bed27-186">Όπως και οι τιμές λογαριασμών, οι τιμές κόστους για τους ανθρώπινους πόρους ρυθμίζονται επίσης με τη χρήση των τιμοκαταλόγων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-186">Like bill rates, cost rates for human resources are also set up using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-187">Ακολουθούν οι κυριότερες διαφορές στη συμπεριφορά του τιμοκαταλόγου και τιμοκαταλόγου πώλησης:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-187">Here are the main differences in the behavior of the cost price list and sales price list:</span></span>

- <span data-ttu-id="bed27-188">Δεν είναι δυνατή η παράβλεψη του συντελεστή κόστους ενός πόρου σε ένα συγκεκριμένο έργο, μια σύμβαση ή μια προσφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-188">The cost rate of a resource can’t be overridden on a specific project, contract, or quote.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-189">Ωστόσο, τα ποσοστά χρέωσης μπορούν να παρακαμφθούν σε μια βάση ανά περίπτωση, εάν πραγματοποιηθούν αλλαγές που αφορούν συγκεκριμένα τη φύση της συμφωνίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-189">However, bill rates can be overridden on a per-deal basis if changes are made that are specific to the nature of the deal.</span></span> 

- <span data-ttu-id="bed27-190">Η ακόλουθη παραγγελία χρησιμοποιείται για την επίλυση ενός τιμοκαταλόγου κόστους:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-190">The following order is used to resolve a cost price list:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="bed27-191">Ο τιμοκατάλογος κόστους που επισυνάπτεται στην οργανωτική μονάδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-191">The cost price list that is attached to the organizational unit.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="bed27-192">Ο τιμοκατάλογος κόστους που επισυνάπτεται στις παραμέτρους του Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-192">The cost price list that is attached to the Project Operations parameters.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-193">Επειδή οι τιμοκατάλογοι κόστους σε πολλές διαφορετικές νομισματικές μονάδες μπορούν να επισυναφθούν στις παραμέτρους, πραγματοποιείται μια αντιστοιχία νομίσματος μεταξύ της νομισματικής μονάδας της αναθέτουσας οργανωτικής μονάδας του έργου, της σύμβασης ή της προσφοράς και της νομισματικής μονάδας του τιμοκαταλόγου κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-193">Because cost price lists in many different currencies can be attached to the parameters, a currency match is completed between the currency of the contracting organizational unit of the project, contract, or quote, and the currency of the cost price list.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="bed27-194">Για τα έξοδα, οι μέθοδοι τιμολόγησης με κόστος και χωρίς αύξηση κόστους δεν ισχύουν για τους τιμοκαταλόγους κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-194">For expenses, the at-cost and markup-over-cost pricing methods don’t apply to cost price lists.</span></span> <span data-ttu-id="bed27-195">Ακόμα κι αν αυτές οι μέθοδοι τιμολόγησης χρησιμοποιούνται σε γραμμές τιμοκαταλόγου κόστους για τη ρύθμιση του κόστους κατηγορίας συναλλαγής, το σύστημα τις αγνοεί και δεν καταχωρείται καμία προεπιλεγμένη τιμή κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed27-195">Even if these pricing methods are used on cost price list lines to set up transaction category costs, the system ignores them, and no default cost price is entered.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]