---
title: Προσφορές - Βασικές έννοιες
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις προσφορές έργου και τις προσφορές πωλήσεων που είναι διαθέσιμες στο Project Operations (Λειτουργίες έργου).
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: b6bbb1b747cbf8ce9fa1ffd2bfec6b47ac877b60
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5996116"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-based-quotes"></a><span data-ttu-id="30894-103">Έννοιες μοναδικές για προσφορές βάσει έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-103">Concepts unique to Project-based quotes</span></span>

<span data-ttu-id="30894-104">_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="30894-105">Στο Dynamics 365 Project Operations, υπάρχουν δύο τύποι προσφορών, έργου και πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-105">In Dynamics 365 Project Operations, there are two types of quotes, project and sales.</span></span> <span data-ttu-id="30894-106">Οι δύο τύποι προσφορών στα εξής:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-106">The two types of quotes differ in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="30894-107">**Πλέγματα για στοιχεία γραμμής**: Σε μια προσφορά πώλησης, υπάρχει μόνο ένα πλέγμα για τα στοιχεία γραμμών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-107">**Grids for line items**: On a sales quote, there is only one grid for line items.</span></span> <span data-ttu-id="30894-108">Σε μια προσφορά έργου υπάρχουν δύο πλέγματα για τα στοιχεία γραμμών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-108">On a project quote, there are two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="30894-109">Το ένα πλέγμα είναι για τις γραμμές έργου και το άλλο για τις γραμμές προϊόντων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-109">One grid is for project lines and the other is for product lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="30894-110">**Ενεργοποίηση και αναθεωρήσεις**: Οι προσφορές πωλήσεων υποστηρίζουν ενεργοποίηση και αναθεωρήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-110">**Activation and revisions**: Sales quotes support activation and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="30894-111">Αυτές οι διεργασίες δεν υποστηρίζονται σε μια προσφορά έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-111">These processes are not supported on a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="30894-112">**Συνημμένες παραγγελίες**: Μπορείτε να επισυνάψετε πολλαπλές παραγγελίες σε μια προσφορά πώλησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-112">**Attached orders**: You can attach multiple orders to a sales quote.</span></span> <span data-ttu-id="30894-113">Μπορείτε να επισυνάψετε μόνο μία σύμβαση έργου σε μια προσφορά έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-113">Only one project contract can be attached to a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="30894-114">**Νικήτρια προσφορά**: Όταν κερδίζετε μια προσφορά πωλήσεων, η σχετική ευκαιρία μπορεί να παραμείνει ανοιχτή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-114">**Winning a quote**: When you win a sales quote, the related opportunity can remain open.</span></span> <span data-ttu-id="30894-115">Μετά τη νίκη μιας προσφοράς έργου, κλείνει η σχετική ευκαιρία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-115">After a project quote is won, the related opportunity is closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="30894-116">**Πεδία και έννοιες**: Μια προσφορά πώλησης δεν περιλαμβάνει ορισμένα πεδία και έννοιες που περιλαμβάνονται σε μια προσφορά έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-116">**Fields and concepts**: A sales quote doesn't include some fields and concepts that are included on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="30894-117">Τα πεδία περιλαμβάνουν **Μονάδα συμβάσεων**, **Υπεύθυνος λογαριασμών** και **Όνομα επαφής χρέωσης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-117">The fields include **Contracting Unit**, **Account Manager**, and **Bill to Contact Name**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="30894-118">**Τύπος**: Οι προσφορές πωλήσεων και οι προσφορές έργου προσδιορίζονται επίσης από το πεδίο βάσει σύνολο επιλογών, το **Τύπος**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-118">**Type**: Sales and project quotes are also identified by the option set–based field, **Type**.</span></span> <span data-ttu-id="30894-119">Για μια προσφορά πώλησης, αυτό το πεδίο έχει την τιμή **Βάσει στοιχείου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-119">For a sales quote, this field has the value **Item-based**.</span></span> <span data-ttu-id="30894-120">Για μια προσφορά έργου, έχει την τιμή **Βάσει εργασίας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-120">For a project quote, it has the value **Work-based**.</span></span>

<span data-ttu-id="30894-121">Αυτό το θέμα επικεντρώνεται στις λεπτομέρειες των προσφορών έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-121">This topic focuses on the details of project quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="30894-122">Μια προσφορά έργου στο Project Operations μπορεί να έχει πολλαπλά στοιχεία γραμμής ή γραμμές προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-122">A project quote in Project Operations can have multiple line items or quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="30894-123">Στην πραγματικότητα, μια προσφορά έργου έχει δύο πλέγματα για τα στοιχεία γραμμών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-123">In fact, a project quote has two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="30894-124">Το ένα πλέγμα είναι για γραμμές βάσει έργου που επιτρέπουν τη λεπτομερή εκτίμηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-124">One grid is for project-based lines that allow for detailed estimations.</span></span> <span data-ttu-id="30894-125">Το άλλο πλέγμα αφορά γραμμές βασισμένες σε προϊόντα που χρησιμοποιούν μια απλή τιμή μονάδας και προσέγγιση βασισμένη σε ποσότητες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-125">The other grid is for product-based lines that use a simple unit price and quantity-based approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="30894-126">**Βάσει έργου**: Το ποσό προσφοράς καθορίζεται αφού υπολογίσετε την εργασία που απαιτείται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-126">**Project-based**: The quoted value is determined after you estimate how much work is required.</span></span> <span data-ttu-id="30894-127">Μπορείτε να υπολογίσετε την εργασία σε υψηλό επίπεδο, απευθείας ως λεπτομέρειες γραμμής που βρίσκεται κάτω από κάθε γραμμή προσφοράς ή βάσει εκτιμήσεων από το μηδέν, χρησιμοποιώντας ένα έργο και ένα σχέδιο έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-127">You can estimate work at a high level, directly as line details below each quote line, or based on ground-up estimates, by using a project and project plan.</span></span> <span data-ttu-id="30894-128">Οι γραμμές προσφοράς βάσει έργου εντοπίζονται μόνο σε προσφορές βασισμένες σε έργα που δημιουργούνται με τη χρήση του Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-128">Project-based quote lines are found only in project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="30894-129">Αυτός ο τύπος γραμμής προσφοράς είναι μια προσαρμοσμένη φόρμα των γραμμών εγγεγραμμένης προσφοράς που είναι διαθέσιμες στο Microsoft Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-129">This type of quote line is a customized form of the write-in quote lines that are available in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span></span>

- <span data-ttu-id="30894-130">**Με βάση τα προϊόντα**: Το ποσό προσφοράς καθορίζεται με βάση την ποσότητα των μονάδων που πωλούνται και της μοναδιαίας τιμής πώλησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-130">**Product-based**: The quoted value is determined based on the quantity of sold units and the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="30894-131">Το προϊόν σε μια γραμμή με βάση τα προϊόντα μπορεί να προέλθει από έναν κατάλογο προϊόντων στο Sales ή μπορεί να είναι ένα προϊόν που καθορίζετε εσείς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-131">The product on a product-based line can come from a product catalog in Sales, or it can be a product that you define.</span></span> <span data-ttu-id="30894-132">Αυτός ο τύπος προσφοράς είναι επίσης διαθέσιμος σε προσφορές βασισμένες σε έργα που δημιουργούνται με τη χρήση του Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-132">This type of quote line is also available on project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="30894-133">Το ποσό μιας προσφοράς είναι το σύνολο σε όλες τις γραμμές που βασίζονται σε προϊόντα και στις γραμμές βάσει έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-133">The amount on a quote is the total across the product-based lines and the project-based lines.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="30894-134">Οι προσφορές και οι γραμμές προσφοράς δεν είναι απαραίτητες στο Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-134">Quotes and quote lines aren't required in PProject Operations.</span></span> <span data-ttu-id="30894-135">Μπορείτε να εκκινήσετε τη διεργασία έργου με μια σύμβαση έργου (πωληθέν έργο).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-135">You can start the project process with a project contract (sold project).</span></span> <span data-ttu-id="30894-136">Ωστόσο, απαιτείται πάντα μια ευκαιρία, ανεξάρτητα από το εάν ξεκινάτε με μια προσφορά ή μια σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-136">However, an opportunity is always required, regardless of whether you start with a quote or a project contract.</span></span>

## <a name="project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="30894-137">Γραμμές προσφοράς βάσει έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-137">Project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="30894-138">Μια γραμμή προσφοράς βάσει έργου στο Project Operations έχει τις παρακάτω μεθόδους χρέωσης:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-138">A project-based quote line in Project Operations has the following billing methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="30894-139">Χρόνος και υλικό</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-139">Time and material</span></span>
- <span data-ttu-id="30894-140">Σταθερή τιμή</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-140">Fixed price</span></span>

### <a name="time-and-material"></a><span data-ttu-id="30894-141">Χρόνος και υλικό</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-141">Time and material</span></span>

<span data-ttu-id="30894-142">Η μέθοδος χρέωσης του χρόνου και του υλικού βασίζεται στην κατανάλωση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-142">The Time and material billing method is based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="30894-143">Όταν επιλέγετε αυτήν τη μέθοδο χρέωσης, ο πελάτης τιμολογείται καθώς το έργο επιβαρύνεται με κόστος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-143">When you select this billing method, the customer is invoiced as the project incurs costs.</span></span> <span data-ttu-id="30894-144">Τα τιμολόγια δημιουργούνται σε μια περιοδική συχνότητα βάσει ημερομηνιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-144">Invoices are created on a date-based periodic frequency.</span></span> <span data-ttu-id="30894-145">Κατά τη διάρκεια της διαδικασίας πωλήσεων, η τιμή που αναφέρεται σε ένα στοιχείο χρόνου και υλικού δίνει μόνο μια εκτίμηση του τελικού κόστους για τον πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-145">During the sales process, the quoted value of a time-and-material component gives only an estimate of the final cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="30894-146">Ο προμηθευτής δεν δεσμεύεται για την ολοκλήρωση του έργου στην ακριβή τιμή προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-146">The vendor doesn't commit itself to completing the project at exactly the quoted value.</span></span> <span data-ttu-id="30894-147">Τα στοιχεία χρόνου και υλικού αυξάνουν τον κίνδυνο του πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-147">Time-and-material components increase the customer's risk.</span></span> <span data-ttu-id="30894-148">Οι πελάτες μπορεί να θέλουν να διαπραγματευτούν πρόσθετες ρήτρες μη υπέρβασης για την ελαχιστοποίηση του κινδύνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-148">Customers might want to negotiate additional not-to-exceed clauses to minimize their risk.</span></span> <span data-ttu-id="30894-149">Το Project Operations δεν υποστηρίζει τη ρύθμιση ρητρών μη υπέρβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-149">Project Operations doesn't support setting not-to-exceed clauses.</span></span>

### <a name="fixed-price"></a><span data-ttu-id="30894-150">Σταθερή τιμή</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-150">Fixed price</span></span>

<span data-ttu-id="30894-151">Στη μέθοδο χρέωσης σταθερής τιμής, ένας προμηθευτής δεσμεύεται να παραδώσει το έργο με σταθερό κόστος για τον πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-151">In the Fixed price billing method, a vendor commits itself to delivering the project at a fixed cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="30894-152">Ο πελάτης χρεώνεται με την τιμή της προσφοράς της γραμμής προσφοράς σταθερής τιμής, ανεξάρτητα από το κόστος που υπέχει ο προμηθευτής για να παραδώσει τη γραμμή προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-152">The customer is billed the quoted value of the fixed-price quote line, regardless of the costs that the vendor incurs to deliver that quote line.</span></span> <span data-ttu-id="30894-153">Η τιμή της γραμμής προσφοράς προκαθορισμένης τιμής χρεώνεται με έναν από τους ακόλουθους τρόπους:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-153">The fixed-price quote line value is billed in one of the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="30894-154">Ως εφάπαξ ποσό στην αρχή ή στο τέλος του έργου ή όταν επιτυγχάνεται ένα ορόσημο έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-154">As a lump-sum amount at the start or end of the project, or when a project milestone is reached.</span></span> 
- <span data-ttu-id="30894-155">Σε μια συχνότητα με βάση την ημερομηνία των ίσων δόσεων της σταθερής τιμής στη γραμμή προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-155">At a date-based frequency of equal installments of the fixed value on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="30894-156">Αυτές οι δόσεις είναι γνωστές ως περιοδικά ορόσημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-156">These installments are known as periodic milestones.</span></span>
- <span data-ttu-id="30894-157">Σε δόσεις που έχουν μια χρηματική τιμή που ευθυγραμμίζεται με την πρόοδο της εργασίας ή με συγκεκριμένα ορόσημα που επιτυγχάνονται στο έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-157">In installments that have a monetary value that is aligned with the progress of work or specific milestones that are achieved on the project.</span></span> <span data-ttu-id="30894-158">Σε αυτήν την περίπτωση, η τιμή κάθε δόσης μπορεί να διαφέρει, αλλά όλες πρέπει να προσθέτουν έως τη σταθερή τιμή στη γραμμή προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-158">In this case, the value of each installment can differ, but they must all add up to the fixed value on the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="30894-159">Το Project Operations υποστηρίζει και τους τρεις τύπους χρονοδιαγραμμάτων τιμολογίων για τις γραμμές προσφοράς σταθερών τιμών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-159">Project Operations supports all three types of invoice schedules for fixed-price quote lines.</span></span>

## <a name="transaction-classification"></a><span data-ttu-id="30894-160">Ταξινόμηση συναλλαγής</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-160">Transaction classification</span></span>

<span data-ttu-id="30894-161">Οι επαγγελματικοί οργανισμοί εξυπηρέτησης συνήθως κάνουν προσφορά και τιμολογούν τους πελάτες τους με βάση την ταξινόμηση του κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-161">Professional service organizations typically quote and invoice their customers by classification of costs.</span></span> <span data-ttu-id="30894-162">Το κόστος αντιπροσωπεύεται από τις ακόλουθες ταξινομήσεις συναλλαγής:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-162">Costs are represented by the following transaction classifications:</span></span>

- <span data-ttu-id="30894-163">**Χρόνος**: Αυτή η ταξινόμηση αντιπροσωπεύει το κόστος εργασίας ή το χρόνο ανθρώπινου δυναμικού σε ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-163">**Time**: This classification represents the cost of labor or human resources' time on a project.</span></span>
- <span data-ttu-id="30894-164">**Έξοδο**: Αυτή η ταξινόμηση αντιπροσωπεύει όλα τα άλλα είδη δαπανών σε ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-164">**Expense**: This classification represents all other kinds of expenses on a project.</span></span> <span data-ttu-id="30894-165">Επειδή οι δαπάνες μπορεί να είναι ευρέως ταξινομημένες, οι περισσότεροι οργανισμοί δημιουργούν υποκατηγορίες, όπως ταξίδι, ενοικιάσεις αυτοκινήτων, ξενοδοχεία ή αναλώσιμα γραφείου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-165">Because expenses can be broadly classified, most organizations create subcategories, such as travel, car rental, hotel, or office supplies.</span></span>
- <span data-ttu-id="30894-166">**Τέλος**: Αυτή η ταξινόμηση αντιπροσωπεύει διάφορες επιβαρύνσεις, πρόστιμα και άλλα στοιχεία που επιβαρύνουν τον πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-166">**Fee**: This classification represents miscellaneous overhead, penalties, and other items that are charged to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="30894-167">**Φόρος**: Αυτή η ταξινόμηση αντιπροσωπεύει τα ποσά φόρων που προσθέτουν οι χρήστες όσο εισάγουν έξοδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-167">**Tax**: This classification represents tax amounts that users add while they enter expenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="30894-168">**Συναλλαγή υλικών**: Αυτή η ταξινόμηση αντιπροσωπεύει τα πραγματικά στοιχεία από τις γραμμές προϊόντων σε ένα επιβεβαιωμένο τιμολόγιο έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-168">**Material transaction**: This classification represents actuals from product lines on a confirmed project invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="30894-169">**Ορόσημο**: Αυτή η ταξινόμηση χρησιμοποιείται από τη λογική χρέωσης σταθερών τιμών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-169">**Milestone**: This classification is used by the fixed-price billing logic.</span></span>

<span data-ttu-id="30894-170">Μία ή περισσότερες ταξινομήσεις συναλλαγών συσχετίζονται με κάθε γραμμή προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-170">One or more of these transaction classifications can be associated with each quote line.</span></span> <span data-ttu-id="30894-171">Μετά τη νίκη μιας προσφοράς, η αντιστοίχιση μεταξύ ταξινόμησης και προσφοράς συναλλαγής μεταβιβάζεται στη γραμμή σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-171">After a quote is won, the mapping between transaction classification and quote line is transferred to the contract line.</span></span>
  
<span data-ttu-id="30894-172">Για παράδειγμα, μια προσφορά μπορεί να περιέχει τις εξής δύο γραμμές προσφοράς:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-172">For example, a quote might contain the following two quote lines:</span></span> 

- <span data-ttu-id="30894-173">Συμβουλευτικές εργασίες που χρησιμοποιούν μια μέθοδο χρέωσης χρόνου και υλικού, όπου ισχύουν ταξινομήσεις συναλλαγής χρόνου και τέλους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-173">Consulting work that uses a Time and material billing method where time and fee transaction classifications are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="30894-174">Για παράδειγμα, όλες οι συναλλαγές χρόνου και τέλους για το παράδειγμα **Εφαρμογή Dynamics AX** τιμολογούνται στον πελάτη με βάση την ώρα και το υλικό που χρησιμοποιούνται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-174">For example, all time and fee transactions for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced to the customer based on the time and materials that are used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="30894-175">Σχετικά έξοδα ταξιδίου που χρησιμοποιούν μια μέθοδο χρέωσης προκαθορισμένης τιμής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-175">Related travel expenses that use a Fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="30894-176">Για παράδειγμα, όλα τα έξοδα ταξιδίου για το παράδειγμα **Εφαρμογή Dynamics AX** τιμολογούνται σε μια σταθερή νομισματική αξία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-176">For example, all travel expenses for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced at a fixed monetary value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="30894-177">Ο συνδυασμός των ταξινομήσεων έργου και συναλλαγής των στοιχείων **Χρόνος**, **Έξοδα** και **Τέλη** που σχετίζονται με μια γραμμή προσφοράς ή μια γραμμή σύμβασης πρέπει να είναι μοναδικός.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-177">The combination of the project and transaction classifications of **Time**, **Expense**, and **Fee** that are associated with a quote line or contract line must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="30894-178">Εάν ο ίδιος συνδυασμός της κλάσης έργου και συναλλαγής είναι συσχετισμένος με περισσότερες από μία γραμμές σύμβασης ή γραμμές προσφοράς, το Project Operations δεν θα λειτουργεί σωστά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-178">If the same combination of project and transaction class is associated with more than one contract line or quote line, Project Operations won't work correctly.</span></span>

## <a name="billing-types"></a><span data-ttu-id="30894-179">Τύποι χρέωσης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-179">Billing types</span></span>

<span data-ttu-id="30894-180">Το πεδίο **Τύπος χρέωσης** καθορίζει την έννοια της χρέωσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-180">The **Billing Type** field defines the concept of chargeability.</span></span> <span data-ttu-id="30894-181">Πρόκειται για μια σύνολο επιλογών που έχει τις ακόλουθες πιθανές τιμές:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-181">It's an option set that has the following possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="30894-182">**Χρεώσιμο**: Το κόστος που συσσωρεύεται από αυτόν το ρόλο/κατηγορία είναι ένα άμεσο κόστος που καθοδηγεί την εκτέλεση του έργου και ο πελάτης θα πληρώσει για αυτήν την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-182">**Chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is a direct cost that drives project execution, and the customer will pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="30894-183">Η πληρωμή μπορεί να αντιμετωπιστεί ως συμφωνία χρόνου και υλικού ή προκαθορισμένης τιμής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-183">The payment can be administered as a time-and-material or fixed-price arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="30894-184">Ωστόσο, ο εργαζόμενος που αφιερώνει αυτήν τη φορά τον χρόνο θα λάβει την αντίστοιχη διαπίστευση για τη χρεώσιμη χρήση που χρησιμοποιεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-184">However, the employee who spends this time will receive the corresponding credit for his or her billable utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="30894-185">**Μη χρεώσιμο**: Το κόστος που συσσωρεύεται από αυτόν το ρόλο/κατηγορία είναι ένα άμεσο κόστος που καθοδηγεί την εκτέλεση του έργου ακόμα και αν ο πελάτης δεν θα πληρώσει για αυτήν την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-185">**Non-chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, even though the customer doesn't recognize this fact and won't pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="30894-186">Ο εργαζόμενος που αφιερώνει αυτήν τη φορά χρόνο δεν θα πιστωθεί με χρήση χρέωσης για αυτό το άτομο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-186">The employee who spends this time won't be credited with billable utilization for it.</span></span>
- <span data-ttu-id="30894-187">**Δωρεάν**: Το κόστος που συσσωρεύεται από αυτόν το ρόλο/κατηγορία είναι ένα άμεσο κόστος που καθοδηγεί την εκτέλεση του έργου και ο πελάτης αναγνωρίζει αυτό το γεγονός.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-187">**Complimentary**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, and the customer recognizes this fact.</span></span> <span data-ttu-id="30894-188">Ο εργαζόμενος που αφιερώνει αυτήν τη φορά χρόνο θα πιστωθεί με χρήση χρέωσης για αυτό το άτομο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-188">The employee who spends this time will be credited for billable utilization for it.</span></span> <span data-ttu-id="30894-189">Ωστόσο, αυτό το κόστος δεν χρεώνεται στον πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-189">However, this cost isn't charged to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="30894-190">**Μη διαθέσιμο**: Τα κόστη που επιβαρύνουν τα εσωτερικά έργα που δεν απαιτούν παρακολούθηση εσόδων παρακολουθούνται με χρήση αυτής της επιλογής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-190">**Not available**: The costs that are incurred on internal projects that don't require revenue tracking are tracked by using this option.</span></span>

## <a name="invoice-schedule"></a><span data-ttu-id="30894-191">Χρονοδιάγραμμα τιμολογίων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-191">Invoice schedule</span></span>

<span data-ttu-id="30894-192">Το χρονοδιάγραμμα τιμολόγησης είναι μια σειρά ημερομηνιών κατά την τιμολόγηση για ένα έργο που προκύπτει.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-192">An invoice schedule is a series of dates when invoicing for a project occurs.</span></span> <span data-ttu-id="30894-193">Μπορείτε, προαιρετικά, να δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου σε μια γραμμή προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-193">You can optionally create an invoice schedule on a quote line.</span></span> <span data-ttu-id="30894-194">Κάθε γραμμή προσφοράς μπορεί να έχει το δικό της χρονοδιάγραμμα τιμολόγησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-194">Each quote line can have its own invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="30894-195">Για να δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα τιμολόγησης, πρέπει να παράσχετε τις παρακάτω τιμές χαρακτηριστικών:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-195">To create an invoice schedule, you must provide the following attribute values:</span></span>

- <span data-ttu-id="30894-196">Μια ημερομηνία έναρξης χρέωσης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-196">A billing start date</span></span> 
- <span data-ttu-id="30894-197">Μια ημερομηνία παράδοσης που αναπαριστά την ημερομηνία λήξης της χρέωσης στο έργο</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-197">A delivery date that represents the billing end date on the project</span></span>
- <span data-ttu-id="30894-198">Μια συχνότητα τιμολογίων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-198">An invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="30894-199">Αυτές τις τρεις τιμές χαρακτηριστικών χρησιμοποιούνται για να δημιουργηθεί ένα κατά προσέγγιση σύνολο ημερομηνιών για τη δημιουργία τιμολόγησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-199">These three attribute values are used to generate a tentative set of dates to establish invoicing on.</span></span>

## <a name="invoice-frequency"></a><span data-ttu-id="30894-200">Συχνότητα τιμολογίων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-200">Invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="30894-201">Η συχνότητα τιμολόγησης είναι μια οντότητα που αποθηκεύει τιμές χαρακτηριστικών που βοηθούν στην έκφραση της συχνότητας δημιουργίας τιμολογίων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-201">Invoice frequency is an entity that stores attribute values that help express the frequency of invoice creation.</span></span> <span data-ttu-id="30894-202">Τα παρακάτω χαρακτηριστικά εκφράζουν ή ορίζουν την οντότητα συχνότητας τιμολογίου:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-202">The following attributes express or define the Invoice frequency entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="30894-203">**Περίοδος**: Υποστηρίζονται οι μηνιαίες, δεκαπενθήμερες και εβδομαδιαίες περίοδοι.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-203">**Period**: Monthly, biweekly, and weekly periods are supported.</span></span> 
- <span data-ttu-id="30894-204">**Εκτελέσεις ανά περίοδο**: Για εβδομαδιαίες και δεκαπενθήμερες περιόδους, μπορείτε να ορίσετε μόνο μία εκτέλεση ανά περίοδο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-204">**Runs per period**: For weekly and biweekly periods, you can define only one run per period.</span></span> <span data-ttu-id="30894-205">Για μηνιαίες περιόδους, μπορείτε να ορίσετε μεταξύ μίας και τεσσάρων εκτελέσεων ανά περίοδο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-205">For monthly periods, you can define between one and four runs per period.</span></span> 
- <span data-ttu-id="30894-206">**Ημέρες εκτέλεσης**: Οι ημέρες κατά τις οποίες πρέπει να εκτελεστεί η τιμολόγηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-206">**Days of run**: The days when invoicing should be run.</span></span> <span data-ttu-id="30894-207">Μπορείτε να ρυθμίσετε αυτό το χαρακτηριστικό με δύο τρόπους:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-207">You can configure this attribute in two ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="30894-208">**Καθημερινές**: Για παράδειγμα, μπορείτε να καθορίσετε την εκτέλεση της τιμολόγησης κάθε Δευτέρα ή κάθε δεύτερη Δευτέρα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-208">**Weekdays**: For example, you can specify that invoicing is run every Monday or every second Monday.</span></span> <span data-ttu-id="30894-209">Οι πελάτες που πρέπει να ορίσουν την τιμολόγηση για εκτέλεση σε μια εργάσιμη ημέρα μπορεί να προτιμούν τέτοιου είδους ρυθμίσεις παραμέτρων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-209">Customers who must set invoicing to run on a working day might prefer this kind of configuration..</span></span> 
  - <span data-ttu-id="30894-210">**Ημερολογιακές ημέρες**: Για παράδειγμα, μπορείτε να προσδιορίσετε ότι η τιμολόγηση εκτελείται την έβδομη και την εικοστή πρώτη ημέρα κάθε μήνα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-210">**Calendar days**: For example, you can specify that invoicing is run on the seventh and twenty-first days of every month.</span></span> <span data-ttu-id="30894-211">Ορισμένοι οργανισμοί ενδέχεται να προτιμούν τέτοιου είδους ρυθμίσεις παραμέτρων, επειδή βοηθούν στο να είναι εγγυημένο ότι η τιμολόγηση εκτελείται σε ένα σταθερό χρονοδιάγραμμα κάθε μήνα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-211">Some organizations might prefer this kind of configuration, because it helps guarantee that invoicing in run on a fixed schedule every month.</span></span>
  
### <a name="invoice-schedule-for-a-fixed-price-quote-line"></a><span data-ttu-id="30894-212">Χρονοδιάγραμμα τιμολόγησης για μια γραμμές προσφοράς σταθερής τιμής</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-212">Invoice schedule for a fixed-price quote line</span></span>

<span data-ttu-id="30894-213">Για μια γραμμή προσφοράς σταθερής τιμής, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το πλέγμα **Χρονοδιάγραμμα τιμολόγησης** για να δημιουργήσετε ορόσημα χρέωσης τα οποία ισούνται με την τιμή της γραμμής προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-213">For a fixed-price quote line, you can use the **Invoice Schedule** grid to create billing milestones that equal the value of the quote line.</span></span>

- <span data-ttu-id="30894-214">Για να δημιουργήσετε ορόσημα χρέωσης που είναι ισότιμα διαιρεμένα, επιλέξτε μια συχνότητα τιμολόγησης, καταγράψτε την ημερομηνία έναρξης χρέωσης στη γραμμή προσφοράς και επιλέξτε **Ζητούμενη ημερομηνία ολοκλήρωσης** στην ενότητα **Σύνοψη** της επικεφαλίδας προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-214">To create billing milestones that are equally divided, select an invoice frequency, enter the billing start date on the quote line, and select **Requested Completion Date** for the quote in the **Summary** section of the quote header.</span></span> <span data-ttu-id="30894-215">Στη συνέχεια επιλέξτε **Δημιουργία περιοδικών ορόσημων** για τη δημιουργία ισότιμων διαχωριστικών ορόσημων με βάση την επιλεγμένη συχνότητα τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-215">Then select **Generate Periodic Milestones** to create equally split milestones based on the selected invoice frequency.</span></span> 
- <span data-ttu-id="30894-216">Για να δημιουργήσετε ένα ορόσημο χρέωσης εφάπαξ, δημιουργήστε ένα ορόσημο και, στη συνέχεια, καταγράψτε την τιμή της γραμμής προσφοράς ως το ποσό του ορόσημου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-216">To create a lump-sum billing milestone, create a milestone, and then enter the quote line value as the milestone amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="30894-217">Για να δημιουργήσετε ορόσημα χρέωσης τα οποία βασίζονται σε συγκεκριμένες εργασίες του σχεδίου έργου, δημιουργήστε ένα ορόσημο και αντιστοιχίστε το στο στοιχείο χρονοδιαγράμματος του έργου, στο περιβάλλον εργασίας χρήστη ορόσημων χρέωσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30894-217">To create billing milestones that are based on specific tasks in the project plan, create a milestone, and map it to the project's schedule element in the billing milestone UI.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
