---
title: Προϊόντα
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον κατάλογο προϊόντων που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για την παροχή πληροφοριών σε πελάτες σχετικά με τα προϊόντα και την τιμολόγηση που προσφέρει ο οργανισμός σας.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 28397fd49ad4cdb2c820ef4b6f198f410995ba0f
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898711"
---
# <a name="products"></a><span data-ttu-id="f96b6-103">Προϊόντα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-103">Products</span></span>

<span data-ttu-id="f96b6-104">_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="f96b6-105">Τα προϊόντα είναι η "ραχοκοκκαλιά" της επιχείρησής σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-105">Products are the backbone of your business.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-106">Ο κατάλογος προϊόντων στο Dynamics 365 Sales Professional είναι μια συλλογή από προϊόντα και πληροφορίες τιμολόγησής τους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-106">The product catalog in Dynamics 365 Sales Professional is a collection of products and pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-107">Διευκολύνετε τους εκπροσώπους πωλήσεών σας να αυξήσουν τις πωλήσεις τους, δημιουργώντας έναν κατάλογο προϊόντων γρήγορα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-107">Make it easier for your sales reps to increase their sales by creating a product catalog quickly.</span></span>

## <a name="add-a-product"></a><span data-ttu-id="f96b6-108">Προσθήκη προϊόντος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-108">Add a product</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f96b6-109">Βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τον ρόλο του διευθυντή πωλήσεων ή έναν ρόλο διαχειριστή συστήματος, ώστε να μπορείτε να προσθέσετε προϊόντα στο Dynamics 365 Sales Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-109">Make sure you have the Sales Manager Professional or a System Administrator role so you can add products in Dynamics 365 Sales Professional.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f96b6-110">Στον χάρτη τοποθεσίας, στην περιοχή **Ρύθμιση παραμέτρων**, επιλέξτε **Προϊόντα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-110">In the site map, under **Setup**, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f96b6-111">Επιλέξτε **Προσθήκη προϊόντος** και συμπληρώστε τις παρακάτω πληροφορίες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-111">Select **Add Product** and fill in the following information:</span></span>

    -  <span data-ttu-id="f96b6-112">**Όνομα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-112">**Name**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="f96b6-113">**Αναγνωριστικό προϊόντος**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-113">**Product ID**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="f96b6-114">**Γονικό**: Επιλέξτε μια γονική οικογένεια προϊόντων για το προϊόν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-114">**Parent**: Select a parent product family for the product.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-115">Εάν θέλετε να δημιουργήσετε ένα θυγατρικό προϊόν σε μια οικογένεια προϊόντων, το όνομα της γονικής οικογένειας προϊόντων συμπληρώνεται εδώ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-115">If you're creating a child product in a product family, the name of the parent product family is populated here.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-116">Αυτό δεν μπορεί να αλλάξει μετά την αποθήκευση της καρτέλας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-116">This can't be changed after the record is saved.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="f96b6-117">**Ισχύει από**/**Ισχύει έως**: Ορίστε την περίοδο ισχύος του προϊόντος επιλέγοντας μια ημερομηνία **Ισχύει από** και **Ισχύει έως**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-117">**Valid From**/**Valid To**: Define the period the product is valid for by selecting a **Valid From** and **Valid To** date.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="f96b6-118">**Ομάδα μονάδων**: Επιλέξτε μια ομάδα μονάδων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-118">**Unit Group**: Select a unit group.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-119">Μια ομάδα μονάδων είναι μια συλλογή από διάφορες μονάδες, ένα προϊόν που πωλείται και ορίζει τον τρόπο που μεμονωμένα στοιχεία ομαδοποιούνται σε μεγαλύτερες ποσότητες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-119">A unit group is a collection of various units a product is sold in and defines how individual items are grouped into larger quantities.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-120">Για παράδειγμα, αν προσθέτετε σπόρους ως προϊόν, ενδέχεται να δημιουργήσετε μια ομάδα μονάδων, που ονομάζεται "Σπόροι", και να ορίσετε την κύρια μονάδα της ως "πακέτο".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-120">For example, if you're adding seeds as a product, you might have created a unit group called "Seeds" and defined its primary unit as "packet."</span></span>
    -  <span data-ttu-id="f96b6-121">**Προεπιλεγμένη μονάδα**: Επιλέξτε την πιο συνηθισμένη μονάδα, στην οποία θα πωλείται το προϊόν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-121">**Default Unit**: Select the most common unit in which the product will be sold.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-122">Οι μονάδες είναι οι ποσότητες ή οι μετρήσεις στις οποίες πωλείτε τα προϊόντα σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-122">Units are the quantities or measurements that you sell your products in.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-123">Για παράδειγμα, εάν έχετε προσθέσει σπόρους ως προϊόν, μπορείτε να τους πουλάτε σε πακέτα, κουτιά ή παλέτες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-123">For example, if you're adding seeds as a product, you can sell it in packets, boxes, or pallets.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-124">Κάθε ένα από αυτά γίνεται μονάδα του προϊόντος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-124">Each of these becomes a unit of the product.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-125">Εάν οι σπόροι συνήθως πωλούνται σε πακέτα, επιλέξτε αυτό ως μονάδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-125">If seeds are mostly sold in packets, select that as the unit.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="f96b6-126">**Προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος**: Εάν πρόκειται για νέο προϊόν, αυτό το πεδίο είναι μόνο για ανάγνωση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-126">**Default Price List**: If this is a new product, this field is read-only.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-127">Για να μπορέσετε να επιλέξετε ένα προεπιλεγμένο τιμοκατάλογο, πρέπει να συμπληρώσετε όλα τα απαιτούμενα πεδία, και κατόπιν να αποθηκεύσετε την καρτέλα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-127">Before you can select a default price list, you must complete all the required fields and then save the record.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-128">Παρόλο που ο προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος δεν απαιτείται, αφού αποθηκεύσετε την καρτέλα προϊόντος, είναι καλή ιδέα να ορίσετε έναν προεπιλεγμένο τιμοκατάλογο για κάθε προϊόν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-128">Although the default price list is not required, after you save the product record, it is a good idea to set a default price list for each product.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-129">Στη συνέχεια, εάν μια καρτέλα πελάτη δεν περιέχει έναν τιμοκατάλογο, το Sales μπορεί να χρησιμοποιήσει τον προεπιλεγμένο τιμοκατάλογο για τη δημιουργία προσφορών, παραγγελιών και τιμολογίων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-129">Then, if a customer record does not contain a price list, Sales can use the default price list for generating quotes, orders, and invoices.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="f96b6-130">**Υποστηρίζονται υποδιαστολές**: Εισαγάγετε έναν ακέραιο αριθμό από 0 έως 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-130">**Decimals Supported**: Enter a whole number between 0 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-131">Εάν το προϊόν δεν μπορεί να διαιρεθεί σε κλασματικές ποσότητες, πληκτρολογήστε 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-131">If the product can't be divided into fractional quantities, enter 0.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-132">Η ακρίβεια του πεδίου **Ποσότητα** στην καρτέλα του προϊόντος για την προσφορά, την παραγγελία ή το τιμολόγιο επικυρώνεται με βάση την τιμή σε αυτό το πεδίο εάν το προϊόν δεν έχει συσχετισμένο τιμοκατάλογο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-132">The precision of the **Quantity** field in the quote, order, or invoice product record is validated against the value in this field if the product does not have an associated price list.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="f96b6-133">**Θέμα**: Συσχετίστε αυτό το προϊόν με ένα θέμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-133">**Subject**: Associate this product with a subject.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-134">Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε θέματα για να κατηγοριοποιήσετε τα προϊόντα σας και να φιλτράρετε αναφορές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-134">You can use subjects to categorize your products and to filter reports.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="f96b6-135">Επιλέξτε **Αποθήκευση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-135">Select **Save**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="f96b6-136">Στην καρτέλα **Πρόσθετες λεπτομέρειες**, στην ενότητα **Στοιχεία τιμοκαταλόγου**, επιλέξτε **Περισσότερες εντολές** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Προσθήκη νέου στοιχείου τιμοκαταλόγου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-136">On the **Additional Details** tab, in the **Price List Items** section, select **More commands**, and then select **Add New Price List Item**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="f96b6-137">Στην καρτέλα **Πρόσθετες λεπτομέρειες** της ενότητας **Σχέση προϊόντων**, επιλέξτε το εικονίδιο **Περισσότερες εντολές** και στη συνέχεια επιλέξτε **Προσθήκη νέας σχέσης προϊόντων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-137">On the **Additional Details** tab, in the **Product Relationship** section, select the **More commands** icon, and then select **Add New Product Relationship.**</span></span>
8.  <span data-ttu-id="f96b6-138">Στη φόρμα **Νέα σχέση προϊόντων**, καταχωρίστε τις παρακάτω λεπτομέρειες και στη γραμμή εντολών, επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-138">In the **New Product Relationship** form, enter the following details, and on the command bar, select **Save and Close**:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="f96b6-139">**Σχετικό προϊόν**: Επιλέξτε ένα προϊόν που θέλετε να προσθέσετε ως σχετικό προϊόν στην υπάρχουσα καρτέλα προϊόντος την οποία επεξεργάζεστε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-139">**Related Product**: Select a product that you want to add as a related product to the existing product record you're working on.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f96b6-140">**Τύπος σχέσης πωλήσεων**: Επιλέξτε αν θέλετε να προσθέσετε το προϊόν ως up-sell, cross-sell, εξάρτημα ή υποκατάστατο προϊόν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-140">**Sales Relation Type**: Select whether you want to add the product as an up-sell, cross-sell, accessory, or substitute product.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f96b6-141">**Κατεύθυνση**: Επιλέξτε εάν η σχέση μεταξύ των προϊόντων θα είναι μονής ή διπλής κατεύθυνσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-141">**Direction**:Select whether the relationship between the products will be unidirectional or bidirectional.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-142">Όταν επιλέγετε Μονής κατεύθυνσης, το προϊόν που θα επιλέξετε στο **Σχετικό προϊόν** θα εμφανίζεται ως μια πρόταση για το υπάρχον προϊόν αλλά όχι το αντίστροφο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-142">When you select unidirectional, the product that you select in **Related Product** will be shown as a recommendation for the existing product but not vice versa.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="f96b6-143">Στη φόρμα προϊόντος, επιλέξτε **Αποθήκευση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-143">On the Product form, select **Save**.</span></span>

## <a name="import-products"></a><span data-ttu-id="f96b6-144">Εισαγωγή προϊόντων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-144">Import products</span></span>

<span data-ttu-id="f96b6-145">Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε πρότυπα εισαγωγής για να μεταφέρετε μαζικά δεδομένα στο Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-145">You can use import templates to bring bulk product data into Dynamics 365 Sales.</span></span>

## <a name="revise-a-product"></a><span data-ttu-id="f96b6-146">Αναθεώρηση ενός προϊόντος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-146">Revise a product</span></span>

<span data-ttu-id="f96b6-147">Διατηρήστε το απόθεμα προϊόντων ενημερωμένο ελέγχοντας γρήγορα ιδιότητες για τα προϊόντα, όπως απαιτείται, και αναδημοσιεύοντας τις πληροφορίες ώστε οι εκπρόσωποι πωλήσεων να βλέπουν τις τελευταίες αλλαγές στα αποθέματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-147">Keep the product inventory updated by quickly revising properties for the products, as required, and republishing the information so that your sales agents can see the latest changes to the inventory.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f96b6-148">Βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε έναν από τους παρακάτω ρόλους ασφαλείας ή ισοδύναμα δικαιώματα: Διαχειριστής συστήματος, Υπεύθυνος προσαρμογής συστήματος, Διευθυντής πωλήσεων, Αντιπρόεδρος πωλήσεων, Αντιπρόεδρος μάρκετινγκ, Διευθύνων σύμβουλος-Διευθυντής επιχείρησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-148">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f96b6-149">Στον χάρτη τοποθεσίας, επιλέξτε **Προϊόντα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-149">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f96b6-150">Ανοίξτε ένα ενεργό προϊόν που θέλετε να αλλάξετε και στη γραμμή εντολών, επιλέξτε **Αναθεώρηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-150">Open an active product that you want to change, and on the command bar, select **Revise**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="f96b6-151">Στο παράθυρο διαλόγου **Επιβεβαίωση αναθεώρησης**, επιλέξτε **Επιβεβαίωση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-151">In the **Confirm Revise** dialog box, select **Confirm**.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-152">Αυτό θα αλλάξει την κατάσταση του προϊόντος σε **Υπό αναθεώρηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-152">This will change the product status to **Under Revision**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="f96b6-153">Αφού ολοκληρωθεί η πραγματοποίηση αλλαγών, στη γραμμή εντολών, επιλέξτε **Δημοσίευση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-153">After you're done making changes, on the command bar, select **Publish**.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="f96b6-154">Για να επαναφέρετε τις αλλαγές και να συνεχίσετε με την τελευταία ενεργή έκδοση του προϊόντος, επιλέξτε **Επαναφορά**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-154">To revert the changes and continue with the last active version of the product, select **Revert**.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-155">Αυτό αλλάζει την κατάσταση του προϊόντος σε **Ενεργό**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-155">This changes the status of the product back to **Active**.</span></span>

## <a name="clone-a-product"></a><span data-ttu-id="f96b6-156">Κλωνοποιήστε ένα προϊόν</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-156">Clone a product</span></span> 

<span data-ttu-id="f96b6-157">Όταν δημιουργείτε ένα νέο προϊόν, εξοικονομείτε χρόνο κλωνοποιώντας αυτό που ήδη υπάρχει.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-157">When you're creating a new product, save time by cloning an existing one.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-158">Δημιουργείται ένα αντίγραφο της αρχικής καρτέλας με όλα τα στοιχεία εκτός από το όνομα και το αναγνωριστικό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-158">This creates a copy of the original record with all the details except for the name and ID.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f96b6-159">Βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε έναν από τους παρακάτω ρόλους ασφαλείας ή ισοδύναμα δικαιώματα: Διαχειριστής συστήματος, Υπεύθυνος προσαρμογής συστήματος, Διευθυντής πωλήσεων, Αντιπρόεδρος πωλήσεων, Αντιπρόεδρος μάρκετινγκ, Διευθύνων σύμβουλος-Διευθυντής επιχείρησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-159">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f96b6-160">Στον χάρτη τοποθεσίας, επιλέξτε **Προϊόντα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-160">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f96b6-161">Επιλέξτε μια καρτέλα προϊόντων που θέλετε να κλωνοποιήσετε και στη γραμμή εντολών, επιλέξτε **Κλωνοποίηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-161">Select a product record that you want to clone, and on the command bar, select **Clone**.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-162">Εμφανίζεται ένα παράθυρο διαλόγου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-162">A confirmation dialog box appears.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="f96b6-163">Επιλέξτε **Επιβεβαίωση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-163">Select **Confirm**.</span></span>

<span data-ttu-id="f96b6-164">Ανοίγει μια νέα καρτέλα προϊόντος με τα ίδια στοιχεία με την αρχική εκτός από το όνομα και το αναγνωριστικό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-164">A new product record opens with the same details as the original one except for the name and ID.</span></span>

## <a name="retire-a-product"></a><span data-ttu-id="f96b6-165">Απόσυρση ενός προϊόντος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-165">Retire a product</span></span> 

<span data-ttu-id="f96b6-166">Εάν ο οργανισμός σας δεν πουλά πλέον κάποιο προϊόν, αποσύρετέ το έτσι ώστε το προϊόν να μην είναι πλέον διαθέσιμο στους εκπροσώπους πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-166">If your organization doesn't sell a product anymore, retire it so that the product is no longer available to your sales agents.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f96b6-167">Βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε ρόλο ασφαλείας Διαχειριστή συστήματος ή Διευθυντή Sales Professional ή ισοδύναμα δικαιώματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-167">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f96b6-168">Στον χάρτη τοποθεσίας, επιλέξτε **Προϊόντα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-168">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f96b6-169">Ανοίξτε ένα ενεργό προϊόν που θέλετε να αποσύρετε και στη γραμμή εντολών, επιλέξτε **Απόσυρση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-169">Open an active product that you want to retire, and on the command bar, select **Retire**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="f96b6-170">Στο παράθυρο διαλόγου **Επιβεβαίωση απόσυρσης**, επιλέξτε **Επιβεβαίωση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-170">In the **Confirm Retire** dialog box, select **Confirm**.</span></span>


## <a name="delete-a-product"></a><span data-ttu-id="f96b6-171">Διαγραφή προϊόντος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-171">Delete a product</span></span>

<span data-ttu-id="f96b6-172">Για να διακόψετε την πώληση ενός προϊόντος, διαγράψτε το.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-172">To stop selling a product, delete it.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f96b6-173">Δεν μπορείτε να ανακτήσετε μια διεγραμμένη καρτέλα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-173">You can't recover a deleted record.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f96b6-174">Βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε ρόλο ασφαλείας Διαχειριστή συστήματος ή Διευθυντή Sales Professional ή ισοδύναμα δικαιώματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-174">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f96b6-175">Στον χάρτη τοποθεσίας, επιλέξτε **Προϊόντα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-175">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f96b6-176">Επιλέξτε μια καρτέλα προϊόντων που θέλετε να διαγράψετε και στη γραμμή εντολών, επιλέξτε **Διαγραφή**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-176">Select a product record you want to delete, and on the command bar, select **Delete**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="f96b6-177">Στο παράθυρο διαλόγου **Επιβεβαίωση διαγραφής**, επιλέξτε **Συνέχεια**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-177">In the **Confirm Deletion** dialog box, select **Continue**.</span></span>
 
 ## <a name="quantity-factors-for-products"></a><span data-ttu-id="f96b6-178">Συντελεστές ποσότητας για τα προϊόντα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-178">Quantity factors for products</span></span>

<span data-ttu-id="f96b6-179">Οι συντελεστές ποσότητας υποστηρίζουν την πώληση προϊόντων βασισμένων σε συνδρομή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-179">Quantity factors support the sale of subscription-based products.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-180">Για τα προϊόντα που βασίζονται σε συνδρομή, η ποσότητα στη γραμμή σύμβασης προσφοράς ή έργου εκφράζεται ως ο αριθμός των μηνών χρηστών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-180">For subscription-based products, the quantity on the quote or project contract line is expressed as the number of user months.</span></span>

<span data-ttu-id="f96b6-181">Συνήθως, η τιμή του συνδρομητικού λογισμικού αποθηκεύεται στον κατάλογο ως τιμή ανά χρήστη ανά μήνα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-181">Usually, the price of subscription software is stored in the catalog as the price per user per month.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-182">Ωστόσο, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε άλλες περιγραφές ώρας αντί για αυτές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-182">However, you can use other time descriptions instead.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-183">Κατά τη διάρκεια της διαδικασίας πωλήσεων, η τιμή στη γραμμή προσφοράς είναι συνήθως η τιμή ανά χρήστη, ανά μήνα κατά τον οποίο διαπραγματεύτηκε και λαμβάνουν έκπτωση από τον αντιπρόσωπο πωλήσεων IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-183">During the sales process, the price on the quote line is usually the per-user, per-month price that was negotiated and discounted by the IT sales agent.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-184">Κάθε συμφωνία έχει διαφορετικό αριθμό χρηστών και ένα διαφορετικό αριθμό μηνών συνδρομής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-184">Each deal has a different number of users and a different number of subscription months.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-185">Η ποσότητα που χρησιμοποιείται για τον υπολογισμό του ποσού της γραμμής προσφοράς είναι ένα προϊόν του πλήθους χρηστών και του αριθμού των μηνών συνδρομής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-185">The quantity that is used to compute the amount of the quote line is a product of the number of users and the number of subscription months.</span></span>

<span data-ttu-id="f96b6-186">Οι συντελεστές ποσότητας εξαρτώνται από τα χαρακτηριστικά του προϊόντος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-186">Quantity factors rely on product attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-187">Όταν ρυθμίζετε τις παραμέτρους συγκεκριμένων ιδιοτήτων για ένα προϊόν, έχετε τη δυνατότητα να επισημάνετε ένα υποσύνολο αυτών των ιδιοτήτων ή όλες τις ιδιότητες, ως συντελεστές ποσότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-187">When you configure specific properties for a product, you can flag a subset of those properties, or all the properties, as quantity factors.</span></span>

<span data-ttu-id="f96b6-188">Το σύστημα επικυρώνει ότι μόνο οι αριθμητικές ιδιότητες ή οι ιδιότητες προϊόντος που έχουν έναν τύπο αριθμητικών δεδομένων επισημαίνονται ως συντελεστές ποσότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-188">The system validates that only numeric properties or product properties that have a numeric data type are flagged as quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-189">Όταν ένα προϊόν για το οποίο έχουν ρυθμιστεί συντελεστές ποσότητας έχει προστεθεί σε μια γραμμή προσφοράς, το πεδίο **Ποσότητα** στη γραμμή προσφοράς μετατρέπεται σε πεδίο μόνο για ανάγνωση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-189">When a product that quantity factors are configured for is added to a quote line, the **Quantity** field on the quote line becomes a read-only field.</span></span> <span data-ttu-id="f96b6-190">Αφού εισάγετε τις τιμές για τις ιδιότητες προϊόντος που είναι συντελεστές ποσότητας, υπολογίζεται η ποσότητα της γραμμής προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-190">After you enter values for product properties that are quantity factors, the quantity of the quote line is calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="f96b6-191">Για παράδειγμα, εάν υπάρχουν οι ακόλουθες ιδιότητες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-191">For example, if there are the following properties:</span></span> 

- <span data-ttu-id="f96b6-192">**Αριθμός χρηστών**: Ο αριθμός των χρηστών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-192">**No of users**: The number of users</span></span> 
- <span data-ttu-id="f96b6-193">**Αριθμός μηνών**: Ο αριθμός των μηνών συνδρομής</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-193">**No of Months**: The number of subscription months</span></span>
- <span data-ttu-id="f96b6-194">**SKU προϊόντος**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-194">**Product SKU**</span></span> 

<span data-ttu-id="f96b6-195">Οι ιδιότητες **Αριθμός χρηστών** και **Αριθμός μηνών** μπορούν να επισημανθούν ως συντελεστές ποσότητας με επεξεργασία των ιδιοτήτων της γραμμής προϊόντων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f96b6-195">The **No of Users** and **No of Months** properties can be flagged as quantity factors by editing the properties of the product line.</span></span> 
