---
title: Επισκόπηση διαδικασίας πωλήσεων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις βασικές διαδικασίες πωλήσεων.
author: rumant
ms.date: 10/29/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a03cb4949cafdf0754a89435542f616c41d65a5f
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5996027"
---
# <a name="sales-process-overview"></a><span data-ttu-id="4806d-103">Επισκόπηση διαδικασίας πωλήσεων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-103">Sales process overview</span></span>

<span data-ttu-id="4806d-104">_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="4806d-105">Οι διαδικασίες πωλήσεων που χρησιμοποιούνται σε έναν οργανισμό βάσει έργου διαφέρουν από τις διαδικασίες πωλήσεων που χρησιμοποιούνται σε έναν οργανισμό με βάση τα προϊόντα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-105">The sales processes that are used in a project-based organization differ from the sales processes that are used in a product-based organization.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-106">Αυτό συμβαίνει επειδή οι κύκλοι πωλήσεων για οργανισμούς που βασίζονται σε έργα είναι μακρύτεροι και απαιτούν τεχνικές προσαρμοσμένης εκτίμησης για την ανάλυση και τη δημιουργία προσφορών για κάθε συμφωνία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-106">This is because the sales cycles for project-based organizations are longer and require customized estimate techniques to analyze and create quotes for each deal.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-107">Το Dynamics 365 Project Operations χρησιμοποιεί ορισμένες από τις ακόλουθες λειτουργίες που χρησιμοποιούνται σε μια διαδικασία πωλήσεων:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-107">Dynamics 365 Project Operations uses some of the following functionality that is used in a sales process:</span></span>

- <span data-ttu-id="4806d-108">Μια οντότητα Υποψήφιου πελάτη χρησιμοποιείται για την παρακολούθηση της διαδικασίας πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-108">A Lead record is used to track the sales process.</span></span>
- <span data-ttu-id="4806d-109">Η έγκριση υποψήφιων πελατών παρακολουθείται ως ευκαιρίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-109">Qualifying leads are tracked as opportunities.</span></span>
- <span data-ttu-id="4806d-110">Γίνεται πρόσβαση σε όλα τα σχετικά τεχνουργήματα για μια ευκαιρία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-110">All related artifacts for an opportunity are accessible.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-111">Αυτά τα τεχνουργήματα περιλαμβάνουν την ομάδα πωλήσεων, τα ενδιαφερόμενα μέρη, την πιθανότητα, την αξιολόγηση, τα στάδια πωλήσεων και τις επιχειρηματικές διαδικασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-111">These artifacts include the sales team, stakeholders, probability, rating, sales stages, and business processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="4806d-112">Δημιουργούνται πολλές προσφορές για μια ευκαιρία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-112">Multiple quotes are created for an opportunity.</span></span>
- <span data-ttu-id="4806d-113">Μια προσφορά λαμβάνει την κατάσταση **Κλειστή ως κερδισμένη** για να δημιουργηθεί μια παραγγελία πώλησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-113">A quote is given the status, **Closed as Won** to create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-114">Στο Project Operations, η παραγγελία πώλησης προσαρμόζεται και ονομάζεται σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-114">In Project Operations, the sales order is customized and called a project contract.</span></span>

## <a name="estimate-a-sale"></a><span data-ttu-id="4806d-115">Εκτίμηση μιας πώλησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-115">Estimate a sale</span></span>
<span data-ttu-id="4806d-116">Η αξία μιας πώλησης μπορεί να εκτιμηθεί με βάση τα έργα που έχουν προηγουμένως παραδοθεί και την πολυπλοκότητα των έργων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-116">The value of a sale can be estimated based on projects that have previously been delivered and the complexity of the projects.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-117">Για έργα που αφορούν επεκτάσεις σε προηγούμενα έργα ή έργα όπου η εμπειρογνωμοσύνη του πωλητή είναι υψηλή και χρησιμοποιούνται πολύ γνωστά πρότυπα εργασίας, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια απλούστερη διαδικασία εκτίμησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-117">For projects that involve extensions to previous projects, or projects where the vendor's expertise is high and well-known work templates are used, you can use a simpler estimation process.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-118">Τα πιο σύνθετα έργα έχουν συνήθως μια μακρύτερη διαδικασία αγοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-118">More complex projects usually have a longer purchase process.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-119">Για αυτόν το λόγο, υπάρχουν περισσότερα στάδια στη διεργασία εκτίμησης πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-119">Therefore, there are more stages in the sales estimation process.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-120">Νωρίς στη διαδικασία, η ομάδα πωλήσεων χρησιμοποιεί τα δεδομένα των υπευθύνων διαχείρισης λογαριασμών και εμπειρογνωμόνων θεμάτων (ΜΜΕ) για να δημιουργήσει μια εκτίμηση υψηλού επιπέδου για κάθε ξεχωριστό στοιχείο εργασίας που αναφέρεται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-120">Early in the process, the sales team uses the input of account managers and subject matter experts (SMEs) to create a high-level estimate for each distinct component of work that is quoted.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-121">Αυτά τα στοιχεία εργασίας αντιπροσωπεύονται από τις γραμμές προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-121">These components of work are represented by quote lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="4806d-122">Μπορείτε να δημιουργήσετε μια εκτίμηση υψηλού επιπέδου για την προσφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-122">You can create a high-level estimate of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-123">Τελικά, αυτή η εκτίμηση υψηλού επιπέδου θα αντικατασταθεί από μια πιο λεπτομερή εκτίμηση η οποία βασίζεται σε ένα σχέδιο έργου που δημιουργείτε χρησιμοποιώντας τα τυποποιημένα πρότυπα έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-123">Eventually, this high-level estimate will be replaced by a more detailed estimate that is based on a project plan that you create by using the standardized project templates.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-124">Αυτά τα πρότυπα σάς βοηθούν να δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα και να καθορίσετε νομισματικές τιμές στην προσφορά και τα στοιχεία της (γραμμές προσφοράς).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-124">These templates help you build a schedule and determine monetary values on the quote and its components (quote lines).</span></span> 

<span data-ttu-id="4806d-125">Μπορείτε να δημιουργήσετε πολλαπλές προσφορές για ένα έργο και να τις ομαδοποιήσετε με έναν μεμονωμένο τύπο καρτέλας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-125">You can create multiple quotes for a project and group them under a single opportunity record.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-126">Τελικά, μία από τις προσφορές επισημαίνεται ως **Κλειστή ως κερδισμένη** και δημιουργείται μια σύμβαση έργου ή μια δήλωση εργασίας (SOW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-126">Eventually, one of the quotes is marked **Closed as Won**, and a project contract or statement of work (SOW) is created.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-127">Μια σύμβαση έργου συγκρατεί τη συμβατική τιμή για κάθε στοιχείο (γραμμή σύμβασης) που έχει γίνει αποδεκτή από τον πελάτη για παράδοση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-127">A project contract holds the contracted value for each component (contract line) that is accepted by the customer for delivery.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-128">Ένα SOW συνήθως δημιουργείται ως έγγραφο Microsoft Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-128">An SOW is usually created as a Microsoft Word document.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-129">Όλα τα τιμολόγια που αποστέλλονται στον πελάτη κατά τη διάρκεια της παράδοσης του έργου αναφέρονται στη σύμβαση έργου ή στο SOW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-129">All invoices that are sent to the customer over the course of the project's delivery reference the project contract or SOW.</span></span>

<span data-ttu-id="4806d-130">Μπορείτε, επίσης, να δημιουργήσετε εναλλακτικές προσφορές με μια καρτέλα ευκαιρίας ή να ρυθμίσετε το σύστημα έτσι, ώστε να δημιουργείται μια σύμβαση έργου κατά την νίκη μιας προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-130">You can also create alternate quotes under one opportunity record or set up the system so that a project contract is created when a quote is won.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-131">Σε αυτήν την περίπτωση, μπορείτε να επισυνάψετε ένα έγγραφο του Word που αντιπροσωπεύει το SOW στην καρτέλα σύμβασης έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-131">In this case, you can attach a Word document that represents the SOW to the project contract record.</span></span>

## <a name="configure-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="4806d-132">Ρύθμιση παραμέτρων της διαδικασίας πωλήσεων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-132">Configure the sales process</span></span>
<span data-ttu-id="4806d-133">Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ροές επιχειρηματικών διεργασιών για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της διαδικασίας πωλήσεών σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-133">You can use business process flows to configure your sales process.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-134">Αυτές οι ροές παρέχουν μια καθοδηγούμενη οπτική διασύνδεση για την προώθηση των προσφορών μέσω των σταδίων της διαδικασίας πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-134">These flows provide a guided visual interface to move deals forward through the stages of the sales process.</span></span>

<span data-ttu-id="4806d-135">Για παράδειγμα, η εταιρεία σας μπορεί να έχει τα εξής έξι στάδια στη διαδικασία πωλήσεων:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-135">For example, your company might have the following six stages in the sales process:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4806d-136">Έγκριση</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-136">Qualify</span></span>
2. <span data-ttu-id="4806d-137">Εκτίμηση</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-137">Estimate</span></span>
3. <span data-ttu-id="4806d-138">Εσωτερική αξιολόγηση</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-138">Internal review</span></span>
4. <span data-ttu-id="4806d-139">Σύμβαση</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-139">Contract</span></span>
5. <span data-ttu-id="4806d-140">Παράδοση</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-140">Deliver</span></span>
6. <span data-ttu-id="4806d-141">Κλείσιμο </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-141">Close</span></span>
 
<span data-ttu-id="4806d-142">Ο οργανισμός σας ενδέχεται να χρησιμοποιεί διαφορετικές οντότητες για να αντιπροσωπεύσει την ίδια συμφωνία καθώς εξελίσσεται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-142">Your organization might use different entities to represent the same deal as it evolves.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-143">Νωρίς στη διαδικασία πωλήσεων, μια συμφωνία αντιπροσωπεύεται από την οντότητα "ευκαιρία".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-143">Early in the sales process, a deal is represented by the Opportunity entity.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-144">Με την πάροδο του χρόνου και την ανάδυση περισσότερων λεπτομερειών, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε εκτιμήσεις υψηλού επιπέδου για να δημιουργήσετε μία ή περισσότερες προσφορές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-144">As time passes and more details emerge, you might use high-level estimates to create one or more quotes.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-145">Εάν κάποια από αυτές τις προσφορές αναθεωρηθεί από εσωτερικούς και ενδιαφερόμενους πελατών, η οντότητα "προσφορά" αντιπροσωπεύει τη συμφωνία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-145">If one of these quotes is reviewed by internal and customer stakeholders, the Quote entity represents the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-146">Αφού ο πελάτης αποδεχτεί την προσφορά, μια σύμβαση έργου ή ένα SOW αντιπροσωπεύει τη συμφωνία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-146">After the customer accepts the quote, a project contract or SOW represents the deal.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-147">Για να υποστηρίξετε αυτήν τη συμπεριφορά, τα BPF είναι δομημένο έτσι, ώστε κάθε στάδιο της διεργασίας να συνδέεται με έναν διαφορετικό πίνακα βάσης δεδομένων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-147">To support this behavior, BPFs are structured so that each stage in the process is linked to a different database table.</span></span>

<span data-ttu-id="4806d-148">Το στάδιο **Έγκριση** στη διαδικασία πωλήσεων υποστηρίζεται από μια οντότητα "ευκαιρία".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-148">The **Qualify** stage in the sales process can be backed by an Opportunity entity.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-149">Τα στάδια **Εκτίμηση** και **Εσωτερικός έλεγχος** υποστηρίζονται από μια οντότητα προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-149">The **Estimate** and **Internal Review** stages can be backed by a Quote entity.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-150">Τα στάδια **Σύμβαση**, **Παράδοση** και **Κλείσιμο** μπορούν να υποστηρίξουν μια οντότητα σύμβασης έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-150">The **Contract**, **Delivery**, and **Close** stages can be backed by a Project Contract entity.</span></span>

<span data-ttu-id="4806d-151">Καθώς μετακινείτε συμφωνίες μέσω των σταδίων, θα σας ζητηθεί να δημιουργήσετε την κατάλληλη καρτέλα οντότητας για να σας βοηθήσει και να σας καθοδηγήσει στη διαδικασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-151">As you move deals through the stages, you're prompted to create the appropriate entity record to help and guide you through the process.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-152">Τα στάδια μπορεί να είναι υπό όρους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-152">The stages can be conditional.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-153">Για παράδειγμα, εάν απαιτείτε μια εσωτερική αναθεώρηση μιας προσφοράς μόνο εάν η προσφορά χρησιμοποιεί έναν προσαρμοσμένο τιμοκατάλογο, μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της συνθήκης στο κατάλληλο στάδιο της επιχειρηματικής διαδικασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-153">For example, if you require an internal review of a quote only if the quote uses a custom price list, you can configure that condition in the appropriate stage of the business process.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-154">Το στάδιο **Εσωτερικός έλεγχος** εμφανίζεται μόνο για προσφορές που χρησιμοποιούν έναν προσαρμοσμένο τιμοκατάλογο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-154">The **Internal Review** stage is then shown only for quotes that use a custom price list.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-155">Για όλες τις άλλες συμφωνίες και προσφορές, το στάδιο **Εκτίμηση** ακολουθείται από το στάδιο **Σύμβαση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-155">For all other deals and quotes, the **Estimate** stage is followed by the **Contract** stage.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4806d-156">Το Project Operations (Λειτουργίες έργου) διαθέτει συγκεκριμένες σελίδες για καρτέλες Ευκαιρία, Προσφορά, Παραγγελία και Τιμολόγιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-156">Project Operations has specific pages for Opportunity, Quote, Order, and Invoice entity records.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-157">Πρέπει να δημιουργήσετε αυτές τις καρτέλες χρησιμοποιώντας τις σελίδες πληροφοριών έργου για αυτές τις οντότητες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-157">You must create these records using the project information pages for these entities.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-158">Διαφορετικά, δεν θα έχετε τη δυνατότητα να ανοίξετε τις καρτέλες από τη σελίδα **Πληροφοριών έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-158">Otherwise, you won't be able to open the records from the **Project information** page.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-159">Εάν θέλετε να ανοίξετε μια καρτέλα από τη σελίδα **Πληροφοριών έργου**, πρέπει να διαγράψετε την καρτέλα και να τη δημιουργήσετε εκ νέου χρησιμοποιώντας τη σελίδα **Πληροφοριών έργου** όπου η επιχειρηματική λογική για κάθε έναν από αυτούς τους τύπους οντότητας διασφαλίζει ότι το πεδίο **Τύπος** της καρτέλας έχει ρυθμιστεί σωστά και ότι όλες οι υποχρεωτικές έννοιες έχουν προετοιμαστεί σωστά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-159">If you want to open a record from the **Project information** page, you must delete the record and recreate it using the **Project information** page where the business logic for each of these entity types ensures that the **Type** field of the record is set correctly, and all of the mandatory concepts are properly initialized.</span></span>


## <a name="track-revisions-to-quotes-and-project-plans-in-the-sales-cycle"></a><span data-ttu-id="4806d-160">Παρακολούθηση αναθεωρήσεων σε προσφορές και σχέδια έργου στον κύκλο πωλήσεων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-160">Track revisions to quotes and project plans in the sales cycle</span></span>
<span data-ttu-id="4806d-161">Στο Project Operations, δεν μπορείτε να παρακολουθείτε τις αναθεωρήσεις που πραγματοποιούνται σε μια προσφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-161">In Project Operations, you can't track revisions that are made to a quote.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-162">Αντί για αυτό, θα πρέπει να επισημάνετε την υπάρχουσα προσφορά **Έκλεισε ως χαμένη,** και, στη συνέχεια, να δημιουργήσετε μια νέα προσφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-162">Instead, you must mark the existing quote **Closed as Lost** and then create a new quote.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-163">Μπορείτε να αντιγράψετε μια προσφορά ή να κλωνοποιήσετε μια προσφορά βάσει έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-163">You can copy a quote or clone a project-based quote.</span></span>

## <a name="track-comments-and-approvals-of-quotes-and-project-contracts"></a><span data-ttu-id="4806d-164">Παρακολούθηση σχολίων και εγκρίσεων προσφορών και συμβάσεων έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-164">Track comments and approvals of quotes and project contracts</span></span>
<span data-ttu-id="4806d-165">Μπορείτε να διαχειριστείτε την αναθεώρηση και την έγκριση προσφορών και συμβάσεων έργου με χρήση του τείχους εγγραφών και καταχωρήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-165">You can manage the review and approval of quotes and project contracts by using the record wall and posts.</span></span> <span data-ttu-id="4806d-166">Ο οργανισμός σας μπορεί να δημιουργήσει προσαρμοσμένες ροές εργασιών και προσθήκες για την ανάθεση, την ανακατεύθυνση, την κλιμάκωση και τη διαχείριση ειδοποιήσεων σχετικά με τον έλεγχο και την έγκριση στοιχείων εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4806d-166">Your organization can create custom workflows and plug-ins to assign, redirect, escalate, and manage notifications of review and the approval of work items.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]