---
title: Μονάδες και ομάδες μονάδων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο δημιουργίας μονάδων και ομάδων μονάδων στο Dynamics 365 Project operations.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 3f588e41d001befeac87bb6a4e28a83cf5cfa865
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4131028"
---
# <a name="units-and-unit-groups"></a>Μονάδες και ομάδες μονάδων

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Οι μονάδες είναι οι ποσότητες ή οι μετρήσεις στις οποίες πωλείτε τα προϊόντα ή τις υπηρεσίες σας. Για παράδειγμα, εάν πουλάτε προμήθειες κηπουρικής, μπορεί να πουλάτε σπόρους για σπορά σε πακέτα, κουτιά και παλέτες. Μια ομάδα μονάδων είναι μια συλλογή από αυτές τις διαφορετικές μονάδες.

Για να ολοκληρώσετε τα βήματα σε αυτό το θέμα, βεβαιωθείτε ότι σας ανατεθεί ο ρόλος του Διαχειριστή συστήματος ή του Υπεύθυνου Sales Professional ή εάν έχετε ισοδύναμα δικαιώματα.

## <a name="create-a-unit-group"></a>Δημιουργία ομάδας μονάδων

1. Στον χάρτη τοποθεσίας, επιλέξτε **Μονάδες**.
2. Επιλέξτε **Δημιουργία** και στο παράθυρο διαλόγου **Δημιουργία ομάδας μονάδων**, πληκτρολογήστε το όνομα της μονάδας.
3. Στο πεδίο **Πρωτεύουσα μονάδα** πληκτρολογήστε τη ελάχιστη κοινή μονάδα μέτρησης στην οποία θα πωλείται το προϊόν. Για παράδειγμα, μπορείτε να εισάγετε "τεμάχιο" ή "ουγγιά".
4. Επιλέξτε **OK**.

## <a name="add-units-to-a-unit-group"></a>Προσθήκη μονάδων σε μια ομάδα μονάδων

1. Ανοίξτε μια ομάδα μονάδων και στην καρτέλα **Σχετικά**, επιλέξτε **Μονάδες**. Θα δείτε ότι έχει ήδη προστεθεί η κύρια μονάδα.
2. Επιλέξτε **Προσθήκη νέας μονάδας** και στη σελίδα **Γρήγορη δημιουργία: μονάδα**, στο πεδίο **Όνομα**, καταγράψτε το όνομα της μονάδας.
3. Στο πεδίο **Ποσότητα**, καταγράψτε την ποσότητα που θα περιέχει η μονάδα. Για παράδειγμα, εάν ένα κουτί περιέχει δύο τεμάχια, πληκτρολογήστε "2". 
4. Στο πεδίο **Βασική μονάδα**, επιλέξτε μια βασική μονάδα για να καθορίσετε τη χαμηλότερη μονάδα μέτρησης για τη μονάδα. Για παράδειγμα, μπορείτε να επιλέξετε "τεμάχιο".
5. Επιλέξτε **Αποθήκευση**:


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]