---
title: Κλείσιμο προσφοράς
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με το κλείσιμο προσφορών στο Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 47804db0144c2b0f9dee2c60518e8aba6fb27473
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4124683"
---
# <a name="close-a-quote"></a><span data-ttu-id="33115-103">Κλείσιμο προσφοράς</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-103">Close a quote</span></span>

<span data-ttu-id="33115-104">_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="33115-105">Μια προσφορά έργου μπορεί να κλείσει ως κερδισμένη ή χαμένη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-105">A project quote can be closed as Won or Lost.</span></span> <span data-ttu-id="33115-106">Επειδή οι λειτουργίες ενεργοποίησης και αναθεώρησης δεν υποστηρίζονται σε προσφορές στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations, μπορείτε να κλείσετε μια προσχέδια προσφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-106">Because the functions Activate and Revise are not supported on quotes in Microsoft Dynamics 365 Project Operations, you can close a draft quote.</span></span>

## <a name="close-a-quote-as-won"></a><span data-ttu-id="33115-107">Κλείσιμο μιας προσφοράς ως κερδισμένης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-107">Close a quote as Won</span></span>

<span data-ttu-id="33115-108">Το κλείσιμο μιας προσφοράς έργου ως κερδισμένης θα ορίσει την κατάσταση της προσφοράς σε **Κλειστή** και αιτιολογία κατάστασης θα είναι **Κερδισμένη**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-108">Closing a project quote as Won will set the status of the quote to **Closed** and status reason to **Won**.</span></span> <span data-ttu-id="33115-109">Το κλείσιμο των προσφορών τις καθιστά μόνο για ανάγνωση και δημιουργείται ένα προσχέδιο σύμβασης έργου με όλες τις πληροφορίες προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-109">Closing the quotes makes it read-only and creates a draft project contract with all the quote information.</span></span> <span data-ttu-id="33115-110">Επειδή δεν είναι δυνατό το άνοιγμα μιας κλειστής προσφοράς, πριν κλείσετε μια προσφορά, το παράθυρο διαλόγου επιβεβαίωσης θα επιβεβαιώσει τις αλλαγές σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-110">Because a closed quote can't be reopened, before you close a quote, a confirmation dialog will confirm your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="33115-111">Η σύμβαση έργου που δημιουργήθηκε από μια προσφορά έργου διατίθεται επίσης στη λειτουργική μονάδα "Διαχείριση έργου και λογιστική" του Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-111">The project contract created from a project quote is also made available in the Project management and accounting module of Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="33115-112">Εάν μια σύμβαση έργου δεν έχει αντιστοιχιστεί σε ένα έργο σε καμία από τις γραμμές της, αυτή η σύμβαση έργου θα καταστεί διαθέσιμη ως ανενεργή σύμβαση έργου και θα ενεργοποιηθεί μόλις ένα έργο αντιστοιχιστεί τουλάχιστον σε μία από τις γραμμές σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-112">If a project contract is not mapped to a project on any of its lines, this project contract is made available as an inactive project contract and becomes active as soon as a project is mapped to at least one of its contract lines.</span></span>

<span data-ttu-id="33115-113">Εάν η προσφορά είναι συνημμένη σε μια ευκαιρία, οποιεσδήποτε άλλες προσφορές έργου στην ευκαιρία κλείνουν αυτόματα ως χαμένες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-113">If the quote is attached to an opportunity, any other project quotes on the opportunity are automatically closed as Lost.</span></span>

### <a name="financial-impact-of-closing-a-quote-as-won"></a><span data-ttu-id="33115-114">Οικονομικός αντίκτυπος του κλεισίματος μιας προσφοράς ως κερδισμένης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-114">Financial impact of closing a quote as Won</span></span>

<span data-ttu-id="33115-115">Εάν έχουν σημειωθεί πραγματικές τιμές για το χρόνο που καταγράφηκε σε ένα έργο ενώ εξακολουθεί να είναι προσαρτημένο σε ένα προσχέδιο προσφοράς, καταγράφεται μόνο το κόστος του χρόνου ή της δαπάνης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-115">If there have been any actuals for time recorded on a project while it is still attached to a draft quote, only the cost of the time or expense is recorded.</span></span> <span data-ttu-id="33115-116">Αφού κλείσει μια προσφορά ως κερδισμένη, η εφαρμογή θα επαναφέρει το κόστος αντιστρέφοντας τα παλιότερα πραγματικά δεδομένα κόστους και θα δημιουργήσει εκ νέου νέες πραγματικές τιμές κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-116">After a quote is closed as Won, the application will refactor the costs by reversing the older cost actuals and re-creating new cost actuals.</span></span> <span data-ttu-id="33115-117">Η εφαρμογή θα επεξεργαστεί αυτά τα πραγματικά δεδομένα κόστους με βάση τη μέθοδο χρέωσης της συσχετισμένης γραμμή σύμβασης έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-117">The application will process these cost actuals based on the Billing method of the associated project contract line.</span></span> <span data-ttu-id="33115-118">Εάν ο κωδικός κόστους αναφέρεται σε μια γραμμή σύμβασης χρόνου και υλικού, το σύστημα θα δημιουργήσει αυτόματα τα αντίστοιχα πραγματικά ποσά που δεν έχουν τιμολογηθεί για την ημερομηνία κλεισίματος της προσφοράς και τη δημιουργία της σύμβασης έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-118">If the cost actuals reference a time and material contract line, the system will automatically create corresponding unbilled sales actuals for when the quote is closed and the project contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="33115-119">Εάν ο κωδικός κόστους αναφέρεται σε μια γραμμή σύμβασης προκαθορισμένης τιμής, η εφαρμογή θα σταματήσει την επεξεργασία των πραγματικών τιμών κόστους με βάση τους κανόνες διαίρεσης χρέωσης για τους πελάτες της σύμβασης έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-119">If the cost actuals reference a fixed price contract line, the application will stop reprocessing the cost actuals based on the split billing rules for the project contract customers.</span></span>

<span data-ttu-id="33115-120">Όλα τα πραγματικά δεδομένα είναι διαθέσιμα στη λειτουργική μονάδα "Διαχείριση έργου και λογιστική" για τον λογιστή έργου για αναθεώρηση, ενημέρωση και καταχώρηση στη γενική λογιστική.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-120">All reprocessed actuals are available in the Project management and accounting module for the Project accountant to review, update, and post to the General ledger.</span></span> 

## <a name="close-a-quote-as-lost"></a><span data-ttu-id="33115-121">Κλείσιμο μιας προσφοράς ως χαμένης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-121">Close a quote as Lost</span></span>

<span data-ttu-id="33115-122">Το κλείσιμο μιας προσφοράς έργου ως χαμένης θα ορίσει την κατάσταση της προσφοράς σε **Κλειστή** και αιτιολογία κατάστασης θα είναι **Χαμένη**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-122">Closing a project quote as Lost will set the status to **Closed** and status reason to **Lost**.</span></span> <span data-ttu-id="33115-123">Το κλείσιμο της προσφοράς την καθιστά μόνο για ανάγνωση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-123">Closing the quote makes it read-only.</span></span> <span data-ttu-id="33115-124">Επειδή δεν είναι δυνατό το άνοιγμα μιας κλειστής προσφοράς, πριν κλείσετε μια προσφορά, το παράθυρο διαλόγου επιβεβαίωσης θα επιβεβαιώσει τις αλλαγές σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-124">Because a closed quote can't be reopened and, before you close a quote, a confirmation dialog will confirm your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="33115-125">Εάν η προσφορά έργου που έχει κλείσει ως χαμένη έχει ένα έργο που αναφέρεται σε οποιαδήποτε από τις γραμμές του, αυτό το έργο επισημαίνεται επίσης ως κλειστό και οι κρατήσεις πόρων από εκείνη την ημέρα και μετά ακυρώνονται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-125">If the project quote that is closed as Lost has a project referenced on any of its lines, that project is also marked as Closed and any resource bookings from that day forward are canceled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="33115-126">Στο Project Operations, η κλείσιμο μιας προσφοράς ως κερδισμένης ή χαμένης δεν θα επηρεάσει την εν λόγω κατάσταση της ευκαιρίας, η οποία θα παραμείνει ανοιχτή μέχρι να κλείσει με μη αυτόματο τρόπο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33115-126">In Project Operations, closing a quote as Won or Lost will not impact that status of the Opportunity, which will remain open until it is manually closed.</span></span>
