---
title: Ρύθμιση παραμέτρων διεταιρικής τιμολόγησης
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες και παραδείγματα σχετικά με τη ρύθμιση παραμέτρων της διεταιρικής τιμολόγησης για έργα.
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 09bbd1bf640cc86b16afb8c2b824329b92f833df836e9313491d57a2f1646440
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6994051"
---
# <a name="configure-intercompany-invoicing"></a>Ρύθμιση παραμέτρων διεταιρικής τιμολόγησης

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να ορίσετε τη διεταιρική τιμολόγηση για έργα στο Dynamics 365 Project Operations. Οι διεταιρικές συναλλαγές είναι συναλλαγές χρόνου και εξόδων από μια σύμβαση έργου που ανήκει σε μια εταιρεία ή οργανωτική μονάδα, ενώ οι πόροι στη σύμβαση έργου αποτελούν μέρος μιας διαφορετικής εταιρείας ή οργανωτικής μονάδας.

## <a name="example-configure-intercompany-invoicing"></a>Παράδειγμα: ρύθμιση παραμέτρων διεταιρικής τιμολόγησης

Στο παρακάτω παράδειγμα, η εταιρεία Contoso Robotics USA (USPM) είναι η οντότητα που δανείζεται, ενώ Contoso Robotics UK (GBPM) είναι η οντότητα η οποία δανείζει. 

1. **Ρύθμιση παραμέτρων διεταιρικής λογιστικής μεταξύ νομικών οντοτήτων**. Κάθε ζευγάρι νομικών οντοτήτων που δανείζονται και δανείζουν πρέπει να ρυθμίζεται στη σελίδα του γενικού καθολικού [Διεταιρικής λογιστική](/dynamics365/finance/general-ledger/intercompany-accounting-setup).
    
    1. Στο Dynamics 365 Finance, μεταβείτε στο **Γενικό καθολικό** > **Ρύθμιση καταχώρησης** > **Διεταιρική λογιστική**. Δημιουργήστε μια καρτέλα με τις ακόλουθες πληροφορίες:

        - **Εταιρεία προέλευσης** = **GBPM**
        - **Εταιρεία προορισμού** = **USPM**

2. **Ρυθμίστε τις παραμέτρους της συναλλακτικής σχέσης μεταξύ νομικών οντοτήτων**. Η καρτέλα πελάτη που αντιπροσωπεύει τη νομική οντότητα που δανείζεται πρέπει να δημιουργηθεί στη νομική οντότητα που δανείζει. Η καρτέλα πωλητή που αντιπροσωπεύει τη νομική οντότητα που δανείζει πρέπει να δημιουργηθεί στη νομική οντότητα που δανείζεται.

     1. Στα Οικονομικά, επιλέξτε το νομικό πρόσωπο **GBPM**.
     2. Μεταβείτε στους **Εισπρακτέους λογαριασμούς** > **Πελάτης** > **Όλοι οι πελάτες**. Δημιουργήστε μια νέα καρτέλα για τη νομική οντότητα, **USPM**.
     3. Αναπτύξτε το **Όνομα**, φιλτράρετε τις καρτέλες ανά **Τύπο** και επιλέξτε **Νομικές οντότητες**. 
     4. Βρείτε και επιλέξτε την καρτέλα πελάτη για την **Contoso Robotics USA (USPM)**.
     5. Επιλέξτε **Χρήση αντιστοίχισης**. 
     6. Επιλέξτε την ομάδα πελατών **50 - Αλληλένδετοι πελάτες** και, στη συνέχεια, αποθηκεύστε την καρτέλα.
     7. Επιλέξτε τη νομική οντότητα **USPM**.
     8. Μεταβείτε στην επιλογή **Πληρωτέοι λογαριασμοί** > **Πωλητές** > **Όλοι οι προμηθευτές**. Δημιουργήστε μια νέα καρτέλα για τη νομική οντότητα, **GBPM**.
     9. Αναπτύξτε το **Όνομα**, φιλτράρετε τις καρτέλες ανά **Τύπο** και επιλέξτε **Νομικές οντότητες**. 
     10. Βρείτε και επιλέξτε την καρτέλα πελάτη για την **Contoso Robotics UK (GBPM)**.
     11. Επιλέξτε **Χρήση αντιστοίχισης**, επιλέξτε την ομάδα προμηθευτών και, στη συνέχεια, αποθηκεύστε την καρτέλα.
     12. Στην καρτέλα πωλητή, επιλέξτε **Γενικά** > **Ρύθμιση** > **Διεταιρικά**.
     13. Στην καρτέλα **Συναλλακτική σχέση**, ορίστε την τιμή **Ενεργή** σε **Ναι**.
     14. Ορίστε το πεδίο **εταιρείας Πελάτη** σε **GBPM** και στην **καρτέλα Ο λογαριασμός μου**, επιλέξτε την καρτέλα πελάτη που δημιουργήσατε νωρίτερα στη διαδικασία.

3. **Ρύθμιση παραμέτρων διεταιρικών ρυθμίσεων στη διαχείριση έργου και τις παραμέτρους λογιστικής**. 

    1. Επιλέξτε τη νομική οντότητα **USPM** και μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Ρύθμιση** > **Παράμετροι διαχείρισης έργου και λογιστικής**.
    2. Στην καρτέλα **Διατερικά**, επιλέξτε την κατηγορία ανάθεσης για να αντιστοιχίσετε τα τιμολόγια πωλητών που δημιουργούνται αυτόματα.
    3. Στην **Προεπιλεγμένη κατηγορία**, επιλέξτε **Διεταιρικοί πόροι**.
    4. Επιλέξτε τη νομική οντότητα **GBPM** και μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Ρύθμιση** > **Παράμετροι διαχείρισης έργου και λογιστικής**.
    5. Στην καρτέλα **Διεταιρικά**, επιλέξτε μια προεπιλεγμένη κατηγορία έργου για κάθε τύπο συναλλαγής. Οι κατηγορίες έργου χρησιμοποιούνται για τη ρύθμιση παραμέτρων του φόρου όταν η τιμολογημένη κατηγορία στις διεταιρικές συναλλαγές υφίσταται μόνο στη δανειζόμενη νομική οντότητα. Μπορείτε να επιλέξετε να συγκεντρώσετε έσοδα για διεταιρικές συναλλαγές. Η προσαύξηση συμβαίνει όταν οι συναλλαγές καταχωρούνται μέσω του ημερολογίου ενοποίησης Project Operations στη νομική οντότητα που δανείζει. Το ημερολόγιο αντιστρέφεται όταν καταχωρείται το διεταιρικό τιμολόγιο.
    6. Στην ομάδα **Κατά τον δανεισμό πόρων**, επιλέξτε **...** > **Νέο**. 
    7. Στο πλέγμα, επιλέξτε τις παρακάτω πληροφορίες:

          - **Νομική οντότητα που δανείζεται** = **USPM**
          - **Δεδουλευμένα έσοδα** = **Ναι**
          - **Προεπιλεγμένη κατηγορία φύλλου κατανομής χρόνου** = **Προεπιλογή – ώρα**
          - **Προεπιλεγμένη κατηγορία εξόδων** = **Προεπιλογή – δαπάνη**

4. **Ορισμός λογαριασμών διεταιρικών εξόδων και εσόδων στη ρύθμιση καταχώρησης καθολικού**. Ο λογαριασμός διεταιρικών εσόδων πιστώνεται όταν το τιμολόγιο διεταιρικών πελατών καταχωρείται στο νομικό πρόσωπο που δανείζει. Ο λογαριασμός διεταιρικού κόστους χρεώνεται όταν το αντίστοιχο τιμολόγιο πωλητή σε εκκρεμότητα καταχωρείται στο νομικό πρόσωπο που δανείζεται. Οι λογαριασμοί αυτοί έχουν ρυθμιστεί στις αντίστοιχες νομικές οντότητες. 
      
     1. Στα Οικονομικά, επιλέξτε το νομικό πρόσωπο που δανείζεται **USPM**. 
     2. Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Ρύθμιση** > **Καταχώρηση** > **Ρύθμιση καταχώρησης στο καθολικό**. 
     3. Στην καρτέλα **Λογαριασμοί κόστους**, στον **τύπο λογαριασμού καθολικού**, επιλέξτε **Διεταιρικό κόστος**. Δημιουργήστε μια νέα καρτέλα με τις ακόλουθες πληροφορίες:
      
        - **Νομική οντότητα πυο δανείζει** = **GBPM**
        - **Κύριος λογαριασμός** = Επιλέξτε τον κύριο λογαριασμό για το διεταιρικό κόστος. Πρόκειται για απαιτούμενη ρύθμιση. Η εγκατάσταση χρησιμοποιείται για ενδοεταιρικές ροές στα Οικονομικά, αλλά όχι σε ενδοεταιρικές ροές που σχετίζονται με ένα έργο. Η επιλογή αυτή δεν επηρεάζει τα επόμενα στάδια. 
        
     4. Επιλέξτε τη νομική οντότητα που δανείζει, **GBPM**. 
     5. Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Ρύθμιση** > **Καταχώρηση** > **Ρύθμιση καταχώρησης στο καθολικό**. 
     6. Στην καρτέλα **Λογαριασμοί εσόδων**, στον **τύπο λογαριασμού καθολικού**, επιλέξτε **Διεταιρικά έσοδα**. Δημιουργήστε μια νέα καρτέλα με τις ακόλουθες πληροφορίες:

        - **Νομική οντότητα που δανείζεται** = **USPM**
        - **Κύριος λογαριασμός** = Επιλέξτε τον κύριο λογαριασμό για τα διεταιρικά έσοδα. Πρόκειται για απαιτούμενη ρύθμιση. Η εγκατάσταση χρησιμοποιείται για ενδοεταιρικές ροές στα Οικονομικά, αλλά όχι σε ενδοεταιρικές ροές που σχετίζονται με ένα έργο. Η επιλογή αυτή δεν επηρεάζει τα επόμενα στάδια. 

5. **Ρύθμιση τιμολόγησης μεταβίβασης για εργασία**. Η τιμολόγηση διεταιρικών μεταβιβάσεων έχει ρυθμιστεί στο Project Operations στο Dataverse. Ρυθμίστε τις παραμέτρους [των ποσοστών κόστους εργασίας](../pricing-costing/set-up-labor-cost-rate.md#transfer-pricing-and-costs-for-resources-outside-of-your-division-or-legal-entity) και [των ποσοστών εργατικών λογαριασμών](../pricing-costing/set-up-labor-bill-rate.md#transfer-pricing-or-set-up-bill-rates-for-resources-from-other-organizational-units-or-divisions) για τη διεταιρική τιμολόγηση. Οι χρεώσεις μεταβίβασης δεν υποστηρίζονται για συναλλαγές διεταιρικών εξόδων. Η διοργανική μοναδιαία τιμή πώλησης θα οριστεί πάντα στην ίδια τιμή με την τιμή κόστους μονάδας πόρων.

      Το κόστος πόρων για προγραμματιστές της Contoso Robotics UK είναι 88 GBP ανά ώρα. Contoso Robotics UK θα χρεώνει τη Contoso Robotics USA 120 USD για κάθε ώρα που εργάζεται αυτός ο πόρος σε έργα των Η.Π.Α. Η Contoso Robotics USA θα χρεώνει τον πελάτη Adventure Works 200 USD για την εργασία που έγινε από τον πόρο ανάπτυξης της Contoso Robotics UK.

      1. Στο Project Operations στο Dataverse, μεταβείτε στο **Πώληση** > **Τιμοκατάλογοι**. Δημιουργήστε έναν νέο τιμοκατάλογο κόστους, ο οποίος θα ονομάζεται **Contoso Robotics UK τιμές κόστους.** 
      2. Στο τιμοκατάλογο κόστους, δημιουργήστε μια καρτέλα με τις εξής πληροφορίες:
         - **Ρόλος** = **Προγραμματιστής**
         - **Κόστος** = **88 GBP**
      3. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** > **Οργανωτικών μονάδων** και επισυνάψτε αυτόν τον τιμοκατάλογο κόστους στην οργανωτική μονάδα **Contoso Robotics UK**.
      4. Μεταβείτε στις **Πωλήσεις** > **Τιμοκατάλογοι**. Δημιουργήστε έναν τιμοκατάλογο κόστους, ο οποίος θα ονομάζεται **Τιμές κόστους Contoso Robotics USA**. 
      5. Στο τιμοκατάλογο κόστους, δημιουργήστε μια καρτέλα με τις εξής πληροφορίες:
          - **Ρόλος** = **Προγραμματιστής**
          - **Εταιρεία resourcing** = **Contoso Robotics UK**
          - **Κόστος** = **120 USD**
      6. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** > **Οργανωτικές μονάδες** και επισυνάψτε αυτόν τον τιμοκατάλογο κόστους **Τιμές κόστους Contoso Robotics USA** στην οργανωτική μονάδα **Contoso Robotics USA**.
      7. Μεταβείτε στις **Πωλήσεις** > **Τιμοκατάλογοι**. Δημιουργήστε έναν τιμοκατάλογο πωλήσεων που ονομάζεται **Τιμές χρέωσης Adventure Works**. 
      8. Στο τιμοκατάλογο πωλήσεων, δημιουργήστε μια καρτέλα με τις εξής πληροφορίες:
          - **Ρόλος** = **Προγραμματιστής**
          - **Εταιρεία resourcing** = **Contoso Robotics UK**
          - **Τιμή χρέωσης** = **200 USD**
      9. Μεταβείτε στις **Πωλήσεις** > **Συμβάσεις έργου** και επισυνάψτε τον τιμοκατάλογο των **Τιμών χρέωσης του Adventure Works** στον τιμοκατάλογο του έργου Adventure Works της σύμβασης έργου.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
