---
title: Ρύθμιση παραμέτρων λογιστικής για εσωτερικά έργα
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ρύθμισης των πρακτικών λογιστικής για εσωτερικά έργα στο Project Operations.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 65d05e3a6321dc32aee55c28b3eaa4bd0bae2f86
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5857978"
---
# <a name="configure-accounting-for-internal-projects"></a>Ρύθμιση παραμέτρων λογιστικής για εσωτερικά έργα

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Τα εσωτερικά έργα επιτρέπουν στις εταιρείες να παρακολουθούν το κόστος που σχετίζεται με δραστηριότητες που δεν χρεώνονται σε έναν πελάτη. Παραδείγματα εσωτερικών έργων είναι τα εξής:

- Η ανάπτυξη ενός προϊόντος, για παράδειγμα, μιας εφαρμογής για κινητές συσκευές και η παρακολούθηση του κόστους που σχετίζεται με την ανάπτυξη.
- Η διαχείριση χρόνου και εξόδων πριν από την πώληση. Αυτό το εσωτερικό έργο προπώλησης μπορεί να μετατραπεί αργότερα σε ένα χρεώσιμο έργο εάν κερδηθεί η προσφορά.

Οποιοδήποτε έργο δεν συσχετίζεται με μια σύμβαση στο Dynamics 365 Project Operations αντιμετωπίζεται ως εσωτερικό. Τα προφίλ κόστους έργου και εσόδων δεν χρησιμοποιούντα για να καθορίσουν τους κανόνες λογιστικής για το έργο. Το κόστος εσωτερικού έργου καταχωρείται πάντα με τη χρήση των αρχών κέρδους και ζημίας. Οι λογαριασμοί καθολικών για καταχωρήσεις καθορίζονται στη σελίδα **Ρύθμιση παραμέτρων καταχώρισης καθολικών**.

- Οι συναλλαγές χρόνου καταχωρούνται με χρέωση του λογαριασμού **Κόστος** και πίστωση του λογαριασμού **Εκχώρηση μισθοδοσίας**.
- Οι συναλλαγές εξόδων καταχωρούνται με χρέωση του λογαριασμού **Κόστος** και πίστωση του λογαριασμού **Λογαριασμός αντιστάθμισης για έξοδα**.
- Οι συναλλαγές στοιχείων καταχωρούνται χρεώνοντας τον λογαριασμό **Κόστος** και πιστώνοντας τον λογαριασμό **Κόστος - Στοιχείο**.

Μετά την καταχώρηση των συναλλαγών στο έργο, εάν το έργο σχετίζεται με μια σύμβαση έργου, το σύστημα αντιστρέφει όλες τις συσσωρευμένες συναλλαγές και δημιουργεί νέες χρεώσιμες συναλλαγές. Οι χρεώσιμες συναλλαγές ακολουθούν τους κανόνες λογιστικής που καθορίζονται στο αντίστοιχο προφίλ κόστους και εσόδων του έργου.




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
