---
title: Δημιουργία διεταιρικών συναλλαγών
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο δημιουργίας διεταιρικών συναλλαγών.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 0a9d34d69ff59f0cb470bb852d8a80ecaedf6544
ms.sourcegitcommit: addbe0647619413e85e7cde80f6a21db95ab623e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "4595477"
---
# <a name="create-intercompany-transactions"></a>Δημιουργία διεταιρικών συναλλαγών

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Οι διεταιρικές συναλλαγές είναι συναλλαγές χρόνου και εξόδων από μια σύμβαση έργου που ανήκει σε μια εταιρεία ή οργανωτική μονάδα, ενώ οι πόροι στη σύμβαση έργου αποτελούν μέρος μιας διαφορετικής εταιρείας ή οργανωτικής μονάδας.

Όταν μια διεταιρική συναλλαγή εγκριθεί, δημιουργούνται οι ακόλουθες πραγματικές συναλλαγές

| **Τύπος συναλλαγής** | **Τιμοκατάλογος που εφαρμόστηκε** | **Νόμισμα συναλλαγής** |
| --- | --- | --- |
| Κόστος | Τιμοκατάλογος κόστους συμβαλλόμενων μονάδων | Νομισματική μονάδα στη γραμμή τιμής |
| Μη χρεωμένες πωλήσεις. Αυτά δημιουργούνται μόνο για πραγματικά στοιχεία τα οποία σχετίζονται με μια γραμμή σύμβασης με τον τύπο χρέωσης, την ώρα και το υλικό. | Τιμοκατάλογος πωλήσεων έργου σύμβασης | Νόμισμα σύμβασης |
| Κόστος μονάδας πόρων | Τιμοκατάλογος κόστους μονάδων πόρων | Νομισματική μονάδα στη γραμμή τιμής |
| Πωλήσεις μονάδας μεταξύ οργανισμών | Τιμοκατάλογος κόστους συμβαλλόμενων μονάδων | Νομισματική μονάδα στη γραμμή τιμής |

Το κόστος, το κόστος μονάδας πόρων και η τιμολόγηση και το νόμισμα συναλλαγών πωλήσεων μονάδας μεταξύ οργανισμών οδηγούνται από την **οργανωτική μονάδα**. Αυτό είναι σημαντικό να το θυμάστε όταν αποφασίζετε πώς να διαρθωσετε τις εταιρείες και τις οργανωτικές μονάδες στην υλοποίηση του.

Όταν δημιουργείτε μια ευκαιρία, μια προσφορά, μια σύμβαση έργου και καρτέλες έργου, το σύστημα επιβεβαιώνει ότι η νομισματική μονάδα της αναθέτουσας μονάδας αντιστοιχεί στο λογιστικό νόμισμα της συμβαλλόμενης εταιρείας. Όταν δεν είναι ίδια, δεν είναι δυνατή η δημιουργία αυτών των καρτελών. Η νομισματική μονάδα οργανωτικής μονάδας καθορίζεται στο Dynamics 365 Project Operations μεταβαίνοντας στα **Dataverse** > **Τυθμίσεις** > **Οργανωτικές μονάδες**. Το λογιστικό νόμισμα μιας εταιρείας ορίζεται στο Dynamics 365 Finance μεταβαίνοντας στο **Γενικό καθολικό** > **Ορισμός καθολικού** > **Καθολικό**. Η νομισματική μονάδα συγχρονίζεται με το περιβάλλον του Dataverse χρησιμοποιώντας τον χάρτη διπλής εγγραφής του καθολικού.

Το σύστημα δημιουργεί το μοναδιαίο κόστος πόρων και τα πραγματικά στοιχείων πωλήσεων διοργανικών μονάδων στις εξής περιπτώσεις:

  - Όταν η μονάδα πόρων διαφέρει από την αναθέτουσα μονάδα
  - Όταν η εταιρεία πόρων διαφέρει από την αναθέτουσα εταιρεία

Ωστόσο, μόνο οι συναλλαγές που έχουν μια διαφορετική εταιρεία πόρων από τη συμβαλλόμενη εταιρεία θα μεταφερθούν στο περιβάλλον του Dynamics 365 Finance για πρόσθετη λογιστική.

Η λογιστική για πραγματικά στοιχεία έργου καταγράφεται στο ημερολόγιο ενοποίησης Project Operations στα οικονομικά. Το σύστημα δημιουργεί τις ακόλουθες γραμμές ημερολογίου.

| **Τύπος συναλλαγής** | **Νομικό πρόσωπο** | **Δημιουργεί συναλλαγή έργου κατά την καταχώρηση** | **Προεπιλογές οικονομικής διάστασης από** | **Ομάδα φόρου πωλήσεων προεπιλεγμένης χρέωσης και ομάδα φόρου πωλήσεων στοιχείου χρέωσης** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Κόστος | Δεν γίνεται προσθήκη στο ημερολόγιο ενοποίησης | Μη διαθέσιμο | Μη διαθέσιμο | Μη διαθέσιμο |
| Μη χρεωμένες πωλήσεις | Το ημερολόγιο ενοποίησης νομικής οντότητας που δανείζεται | Ναι | Project | **Ομάδα φόρου πωλήσεων χρέωσης**: βάσει του **πελάτη σύμβασης** <br/> **Ομάδα φόρου πωλήσεων ειδών χρέωσης**: από την τρέχουσα κατηγορία έργου νομικής οντότητας στη γραμμή ημερολογίου |
| Κόστος μονάδας πόρων | Το ημερολόγιο ενοποίησης νομικής οντότητας που δανείζει | No | Διεταιρικός πελάτης | **Ομάδα φόρου πωλήσεων χρέωσης**: βάσει του **διεταιρικός πελάτης** <br/> **Ομάδα φόρου πωλήσεων ειδών χρέωσης**: από την τρέχουσα κατηγορία έργου νομικής οντότητας στη γραμμή ημερολογίου |
| Πωλήσεις μεταξύ οργανισμών | Το ημερολόγιο ενοποίησης νομικής οντότητας που δανείζει | No | Διεταιρικός πελάτης | **Ομάδα φόρου πωλήσεων χρέωσης**: βάσει του **διεταιρικός πελάτης** <br/> **Ομάδα φόρου πωλήσεων ειδών χρέωσης**: από την τρέχουσα κατηγορία έργου νομικής οντότητας στη γραμμή ημερολογίου |

### <a name="example-intercompany-transactions"></a>Παράδειγμα: διεταιρικές συναλλαγές

Η Νικολέττα Μπράκη, προγραμματίστρια που απασχολείται στην GBPM καταγράφει 10 ώρες εργασίας σε ένα έργο της USPM Adventure Works, το οποίο έχει εγκριθεί από τον διαχειριστή έργου. Το κόστος προγραμματιστή στην GBPM είναι 88 GBP ανά ώρα. Η GBPM θα χρεώσει την USPM 120 USD ανά ώρα προγραμματιστή. Η USPM θα χρεώσει τον πελάτη Adventure Works, 200 USD για τις εργασίες που πραγματοποιούνται από τον πόρο της GBPM. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Ρύθμιση παραμέτρων διεταιρικής τιμολόγησης](configure-intercompany-invoicing.md).

1. Στο Project Operations, μεταβείτε στους **Πόρους** κι, επίπλέξτε **Νικολέττα Μπράκη** από τη λίστα. Στην καρτέλα **Προγραμματισμός** στο πεδίο **Εταιρεία**, επιλέξτε **GBPM**.
2. Μεταβείτε στις **Πωλήσεις** > **Πελάτες** κι, επιλέξτε, **Δημιουργία** για να δημιουργήσετε μια νέα καρτέλα πελάτη για την Adventure Works.
    1. Ορίστε την εταιρεία σε **USPM**.
    2. Ορίστε τον **Τύπο σχέσης** σε **Πελάτης**.
    3. Επιλέξτε **Ομάδα πελατών 10 – Οικιακή**.
    4. Ορίστε το νόμισμα σε **USD**.
    5. Αποθηκεύστε την καρτέλα.
3. Μεταβείτε στις **Πωλήσεις** > **Συμβάσεις έργου** και δημιουργήστε μια νέα σύμβαση έργου για την Adventure Works.
    1. Ρυθμίστε την εταιρεία που έχει την κυριότητα σε **USPM** και την αναθέτουσα μονάδα σε **Contoso Robotics US**.
    2. Επιλέξτε την Adventure Works ως πελάτη.
    3. Επιλέξτε έναν τιμοκατάλογο προϊόντος και αποθηκεύστε την καρτέλα.
    4. Στην καρτέλα **Γραμμές σύμβασης**, δημιουργήστε μια νέα γραμμή σύμβασης. Ορίστε οποιοδήποτε όνομα και επιλέξτε **Ώρα και υλικό** ως μέθοδο χρέωσης.
    5. Δημιουργήστε ένα νέο έργο και συσχετίστε το με αυτήν τη γραμμή σύμβασης.
4. Συνδεθείτε ως πόρος, **Νικολέττα Μπράκη**. Μεταβείτε στα **Έργα** > **Καταχωρήσεις χρόνου** και δημιουργήστε μια καταχώρηση χρόνου για το έργο Adventure Works.
5. Συνδεθείτε ως διευθυντής έργου. Μεταβείτε στην επιλογή **Έργα** > **Εγκρίσεις** και εγκρίνετε τη συναλλαγή καταχώρησης χρόνου που καταγράφηκε από τη Νικολέττα Μπράκη.
6. Μεταβείτε στο έργο της Adventure Works και επιλέξτε **Σχετικές** > **Πραγματικές τιμές**. Δημιουργούνται οι παρακάτω συναλλαγές πραγματικών τιμών.

| **Τύπος συναλλαγής** | **Τιμή** | **Νόμισμα συναλλαγής** | **Ποσό** |
| --- | --- | --- | --- |
| Κόστος | 120 | USD | 1200 |
| Μη χρεωμένες πωλήσεις | 200 | USD | 2000 |
| Κόστος μονάδας πόρων | 88 | GBP | 880 |
| Πωλήσεις μονάδας μεταξύ οργανισμών | 120 | USD | 1200 |

7. Συνδεθείτε ως λογιστής της USPM. Ανοίξτε την παρουσία οικονομικών του Project Operations και επιλέξτε την εταιρεία **USPM**. 
8. Μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Περιοδική** > **Project Operations στο Customer Engagement** > **Εισαγωγή από τη δημιουργία σταδίων** και επιλέξτε για την εκτέλεση της περιοδικής διεργασίας. Αυτή η περιοδική διεργασία θα συμπληρώσει το ημερολόγιο ενοποίησης του Project Operations.
9. Μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Ημερολόγια** > **ημερολόγιο ενοποίησης Project Operations** και εξετάστε τις γραμμές ημερολογίου. Το σύστημα δημιουργεί την ακόλουθη γραμμή.

    | **Τύπος συναλλαγής** | **Τιμή** | **Νόμισμα συναλλαγής** | **Ποσό** |
    | --- | --- | --- | --- |
    | Μη χρεωμένες πωλήσεις | 200 | USD | 2000 |

    Εάν το σύστημα έχει ρυθμιστεί ώστε να συγκεντρώνει έσοδα για αυτό το έργο, καταχωρούνται τα εξής:

    - Χρέωση: Έργο - αξία πωλήσεων WIP 200 USD
    - Πίστωση: Έργο – Δεδουλευμένα έσοδα 200 USD

    Αυτή η πώληση που δεν χρεώθηκε είναι πλέον έτοιμη για τιμολόγηση. Το τιμολόγιο για τον πελάτη Adventure Works μπορεί να καταχωρηθεί οικονομικά όποτε χρειάζεται.

10. Συνδεθείτε ως λογιστής της **GBPM**. Ανοίξτε την παρουσία οικονομικών του Project Operations και ανοίξτε την εταιρεία **GBPM**. 
11. Μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Περιοδική** > **Project Operations στο Customer Engagement** > **Εισαγωγή από τη δημιουργία σταδίων** και εκτελέστε την περιοδική διεργασία για να συμπληρώσετε το ημερολόγιο ενοποίησης του Project Operations.
12. Μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Ημερολόγια** > **ημερολόγιο ενοποίησης Project Operations** και εξετάστε τις γραμμές. Το σύστημα δημιουργεί τις ακόλουθες γραμμές.

    | **Τύπος συναλλαγής** | **Τιμή** | **Νόμισμα συναλλαγής** | **Ποσό** |
    | --- | --- | --- | --- |
    | Κόστος μονάδας πόρων | 88 | GBP | 880 |
    | Πωλήσεις μονάδας μεταξύ οργανισμών | 120 | USD | 1200 |

    Η καταχώρηση αυτών των καρτελών έχει ως αποτέλεσμα τις παρακάτω κινήσεις κουπονιού:

    - Χρέωση: κόστος έργου 88 GBP
    - Πίστωση: εκχώρηση μισθοδοσίας 88 GBP

    Εάν το σύστημα έχει ρυθμιστεί ώστε να συγκεντρώνει διεταιρικά έσοδα, καταχωρούνται τα εξής:

    - Χρέωση: Έργο - αξία πωλήσεων WIP 120 USD
    - Πίστωση: Έργο – Δεδουλευμένα έσοδα 120 USD

    Το σύστημα είναι πλέον έτοιμο για τη δημιουργία ενός διεταιρικού τιμολογίου πελάτη.
