---
title: Δημιουργία διεταιρικών τιμολογίων πελατών και προμηθευτών
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο δημιουργίας διεταιρικών τιμολογίων πελατών και προμηθευτών.
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: eb9e49fee4d4a52ec53e0919c2d32c224f04df66
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6010966"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="6ca18-103">Δημιουργία διεταιρικών τιμολογίων πελατών και προμηθευτών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="6ca18-104">_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="6ca18-105">Ένας λογιστής έργου σε μια νομική οντότητα που δανείζει δημιουργεί ένα διεταιρικό τιμολόγιο πελατών για το κόστος έργου που μεταβιβάζεται στην οντότητα που δανείζεται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-106">Μετά την έγκριση και καταχώρηση του διεταιρικού τιμολογίου πελάτη, η νομική οντότητα που δανείζει στέλνει το διεταιρικό τιμολόγιο στη νομική οντότητα που δανείζεται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="6ca18-107">Ο λογιστής έργου για τη νομική οντότητα που δανείζει μπορεί να δημιουργήσει μια μαζική διεργασία για τη δημιουργία διεταιρικών τιμολογίων σε επαναλαμβανόμενη βάση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-108">Ο λογιστής έργου προσδιορίζει τα κριτήρια, όπως συγκεκριμένα έργα, για τη δημιουργία διεταιρικών τιμολογίων σε μια δέσμη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="6ca18-109">Δημιουργήστε με μη αυτόματο τρόπο ένα διεταιρικό τιμολόγιο πελάτη για συναλλαγές έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="6ca18-110">Χρησιμοποιήστε αυτήν τη διαδικασία για να δημιουργήσετε με μη αυτόματο τρόπο ένα διεταιρικό τιμολόγιο πελάτη για συναλλαγές έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-111">Αναζητήστε ώρες που καταχωρήθηκαν από εργαζομένους σε έργα στις νομικές οντότητες που δανείζονται και για έξοδα που πραγματοποιήθηκαν από τη νομική σας οντότητα για λογαριασμό νομικών οντοτήτων που δανείζονται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-112">Μπορείτε να εκτελέσετε αναζήτηση με βάση το όνομα της νομικής οντότητας, τον αριθμό σύμβασης έργου, τον αριθμό έργου, το εύρος ημερομηνιών ή οποιονδήποτε συνδυασμό αυτών των επιλογών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-113">Στα αποτελέσματα αναζήτησης, επιλέξτε τις συναλλαγές που θα προσθέσετε σε ένα διεταιρικό τιμολόγιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="6ca18-114">Τα παρακάτω βήματα πρέπει να εκτελεστούν στη νομική οντότητα η οποία δανείζει.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-114">The following steps must be performed in the lending legal entity.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6ca18-115">Στο Dynamics 365 Finance, μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Τιμολόγια έργου** > **Διαεταιρικά τιμολόγια πελατών**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-115">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-116">Στη σελίδα της λίστας **Διεταιρικά τιμολόγια πελατών**, στο παράθυρο ενεργειών, επιλέξτε **Δημιουργία.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-116">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ca18-117">Στη σελίδα **Δημιουργία διεταιρικού τιμολογίου**, στο πεδίο **Νομική οντότητα**, επιλέξτε μια νομική οντότητα που δανείζεται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-117">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6ca18-118">Προαιρετικό: καταχωρίστε μια συγκεκριμένη σύμβαση έργου και έναν αριθμό έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-118">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6ca18-119">Περιορίστε την αναζήτηση επιλέγοντας ένα εύρος ημερομηνιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-119">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-120">Εισαγάγετε συγκεκριμένες ημερομηνίες στα πεδία **Ημερομηνία έναρξης** και **Ημερομηνία λήξης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-120">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-121">Μόνο οι διεταιρικές συναλλαγές που καταχωρούνται σε αυτό το εύρος ημερομηνιών εμφανίζονται στα αποτελέσματα αναζήτησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-121">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6ca18-122">Ορισμός της **σύνθετης παραμέτρου της γραμμής ημερολογίου έργου** σε **Ναι** και επιλέξτε **Αναζήτηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-122">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6ca18-123">Στα αποτελέσματα αναζήτησης, επιλέξτε τις συναλλαγές που θα συμπεριληφθούν στην πρόταση διεταιρικών τιμολογίων και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-123">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6ca18-124">Στη σελίδα **Διεταιρικό τιμολόγιο πελατών**, εμφανίζονται οι συναλλαγές διεταιρικών έργων που επιλέξατε από τα αποτελέσματα αναζήτησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-124">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-125">Για να τροποποιήσετε τις συναλλαγές πριν να στείλετε το τιμολόγιο στη νομική οντότητα που δανείζεται, κάντε τα εξής:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-125">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="6ca18-126">Στη σελίδα **Τιμολόγιο διεταιρικού πελάτη**, ανοίξτε τις λεπτομέρειες του τιμολογίου και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Προσθήκη γραμμής**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-126">On the **Intercompany customer invoice** page, open the invoice details, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="6ca18-127">Για να καταργήσετε μια γραμμή, επιλέξτε την και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Κατάργηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="6ca18-128">Προβάλετε σχόλια, λόγους, οικονομικές διαστάσεις και άλλες πληροφορίες σχετικά με μια επιλεγμένη γραμμή στις λεπτομέρειες της γραμμής τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the invoice line details.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="6ca18-129">Για να καταχωρήσετε το διεταιρικό τιμολόγιο πελατών, στο τμήμα παραθύρου ενεργειών, επιλέξτε **Καταχώρηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ca18-130">Εάν ο οργανισμός σας απαιτεί την αναθεώρηση των διεταιρικών τιμολογίων πριν αυτά καταχωρηθούν, ένας διαχειριστής συστήματος μπορεί να ορίσει μια ροή εργασιών για τα διεταιρικά τιμολόγια.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-131">Εάν δεν έχει οριστεί μια ροή εργασιών για τα διεταιρικά τιμολόγια, μπορείτε να καταχωρήσετε το διεταιρικό τιμολόγιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="6ca18-132">Δημιουργία μιας μαζικής εργασίας για διεταιρικά τιμολόγια</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="6ca18-133">Μπορείτε να δημιουργήσετε πολλαπλά διεταιρικά τιμολόγια ταυτόχρονα για όλες τις νομικές οντότητες που δανείζονται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-134">Χρησιμοποιώντας τη λειτουργία αναζήτησης, μπορείτε, για παράδειγμα, να αναζητήσετε όλες τις συναλλαγές που έχουν καταχωρηθεί από εργαζομένους που έχουν δανειστεί και σχετίζονται με έργα που διαχειρίζονται άλλες νομικές οντότητες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-135">Στη συνέχεια, για κάθε νομική οντότητα που δανείζεται, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα διεταιρικό τιμολόγιο για τις συναλλαγές που παρέχονται στα αποτελέσματα αναζήτησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6ca18-136">Μεταβείτε στο **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Περιοδική** > **Τιμολόγια έργου** > **Δημιουργία διεταιρικών τιμολογίων πελατών**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ca18-137">Στη σελίδα **Δημιουργία διεταιρικών τιμολογίων πελατών**, στο πεδίο **Εταιρεία**, επιλέξτε μια νομική οντότητα για τιμολόγηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-138">Εάν δεν επιλέξετε μια εταιρεία, όλες οι συναλλαγές που πληρούν τα κριτήρια αναζήτησης εμφανίζονται για όλες τις νομικές οντότητες που δανείζονται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6ca18-139">Στην ενότητα **Δημιουργία ενός τιμολογίου ανά**, επιλέξτε αν θα δημιουργήσετε ένα τιμολόγιο για διεταιρικές συναλλαγές με βάση ένα έργο ή βάσει μιας νομικής οντότητας που δανείζεται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6ca18-140">Προαιρετικό: για να επιλέξετε ένα συγκεκριμένο έργο και μια συγκεκριμένη σύμβαση έργου για τη δημιουργία διεταιρικών τιμολογίων, κάντε κλικ στο κουμπί **Επιλογή**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-141">Στη σελίδα **Διερεύνηση**, στο πεδίο **Κριτήρια**, επιλέξτε τη σύμβαση έργου, τον αριθμό έργου ή και τα δύο και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6ca18-142">Στην καρτέλα **Δέσμη**, ορίστε μια μαζική διεργασία για τη δημιουργία διεταιρικών τιμολογίων σε επαναλαμβανόμενη βάση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-143">Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Υποβολή μιας εργασίας μαζικής επεξεργασίας από μια φόρμα](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="6ca18-144">Για να καταχωρήσετε τα διεταιρικά τιμολόγια, στο τμήμα παραθύρου ενεργειών, επιλέξτε **Καταχώρηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ca18-145">Εάν ο οργανισμός σας απαιτεί την αναθεώρηση των διεταιρικών τιμολογίων πριν αυτά καταχωρηθούν, ένας διαχειριστής συστήματος μπορεί να ορίσει μια ροή εργασιών για τα διεταιρικά τιμολόγια.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-146">Εάν δεν έχει οριστεί μια ροή εργασιών για τα διεταιρικά τιμολόγια, μπορείτε να καταχωρήσετε τα διεταιρικά τιμολόγια.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="6ca18-147">Καταχώρηση του τιμολογίου διεταιρικών προμηθευτών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="6ca18-148">Ένας λογιστής έργου στη νομική οντότητα που δανείζεται μπορεί να αναθεωρήσει τα διεταιρικά τιμολόγια προμηθευτών που εκκρεμούν όταν καταχωρείται το αντίστοιχο διεταιρικό τιμολόγιο πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-149">Στα Οικονομικά, στη νομική οντότητα που δανείζεται, μεταβείτε στους **Πληρωτέους λογαριασμούς** > **Τιμολόγια** > **Τιμολόγιο πωλητή σε εκκρεμότητα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-150">Ο αριθμός τιμολογίου που εκκρεμεί θα ταιριάζει με τον αριθμό διεταιρικού τιμολογίου πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-151">Επαληθεύστε ότι το τιμολόγιο είναι σωστό και, στη συνέχεια, καταχωρήστε το τιμολόγιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="6ca18-152">Η καταχώρηση του διεταιρικού τιμολογίου πωλητή δημιουργεί ένα επιμέρους καθολικό έργου και μια συναλλαγή γενικού καθολικού που αντικατοπτρίζει το κόστος συναλλαγής στη νομική οντότητα που δανείζεται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ca18-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
