---
title: Προεπιλογές οικονομικής διάστασης
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ρύθμισης των προεπιλογών οικονομικής διάστασης.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 03b9a9028c1610b191db9c1bfb0163adc88bdf3e
ms.sourcegitcommit: 573be7e36604ace82b35e439cfa748aa7c587415
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4642363"
---
# <a name="financial-dimension-defaults"></a>Προεπιλογές οικονομικής διάστασης

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

Το Dynamics 365 Project Operations χρησιμοποιεί το πλαίσιο [οικονομικές διαστάσεις](https://docs.microsoft.com/dynamics365/finance/general-ledger/financial-dimensions) στο Dynamics 365 Finance για να παράσχει πρόσθετες δεδομενικές πληροφορίες σχετικά με το δευτερεύον καθολικό του έργου και τις συναλλαγές του γενικού καθολικού.

Οι προεπιλεγμένες οικονομικές διαστάσεις μπορούν να οριστούν σε έναν πελάτη, σε μια προέλευση χρηματοδότησης έργου, σε ορόσημο, σε μια ουρά σύμβασης έργου ή σε ένα έργο.

## <a name="define-default-financial-dimensions-for-a-customer"></a>Ορισμός προεπιλεγμένων οικονομικών διαστάσεων για έναν πελάτη

Οι προεπιλογές διάστασης πελατών καθορίζονται στο Finance. Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να ορίσετε προεπιλογές διάστασης.

1. Μεταβείτε στους **Εισπρακτέους λογαριασμούς** > **Πελάτες** > **Όλοι οι πελάτες**.
2. Στη σελίδα **Πελάτες**, στην καρτέλα **Οικονομικές διαστάσεις**, ορίστε τις τιμές οικονομικής διάστασης για συγκεκριμένο πελάτη.

## <a name="define-default-financial-dimensions-for-project-contracts"></a>Ορισμός προεπιλεγμένων οικονομικών διαστάσεων για συμβάσεις έργου

Οι συμβάσεις έργου δημιουργούνται και διατηρούνται στο Common Data Service (CDS). Τα χαρακτηριστικά λογιστικής για τις συμβάσεις έργου ορίζονται στη μονάδα **Διαχείριση έργου και λογιστική** στο Finance.

### <a name="set-financial-dimensions-for-a-project-funding-source"></a>Καθορισμός οικονομικών διαστάσεων για μια προέλευση χρηματοδότησης έργου

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Έργα** > **Συμβάσεις έργου**.
2. Επιλέξτε την καρτέλα που θέλετε να ενημερώσετε και, στην καρτέλα **Σύμβαση έργου** επιλέξτε **Εμφάνιση προεπιλεγμένης λογιστικής**.
3. Αναπτύξτε τις **Σχετικές πληροφορίες** και επιλέξτε την καρτέλα **Πηγές χρηματοδότησης**.
4. Ορίστε τις προεπιλογές οικονομικής διάστασης. Σημειώστε ότι οι προεπιλεγμένες οικονομικές διαστάσεις από το λογαριασμό του πελάτη.

### <a name="set-financial-dimensions-for-a-project-contract-line"></a>Καθορισμός οικονομικών διαστάσεων για μια γραμμή σύμβασης έργου

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Έργα** > **Συμβάσεις έργου**.
2. Επιλέξτε την καρτέλα που θέλετε να ενημερώσετε και, στην καρτέλα **Σύμβαση έργου** επιλέξτε **Εμφάνιση προεπιλεγμένης λογιστικής**.
3. Αναπτύξτε τις **Σχετικές πληροφορίες** και επιλέξτε την καρτέλα **Γραμμές σύμβασης**.
4. Ορίστε τις προεπιλογές οικονομικής διάστασης. Οι προεπιλογές οικονομικής διάστασης εφαρμόζονται και μπορούν να χρησιμοποιηθούν μόνο με γραμμές σύμβασης προκαθορισμένης τιμής (ορόσημο).

Αυτές οι προεπιλογές χρησιμοποιούνται σε σχετικές συναλλαγές μέσω του έργου και σε γραμμές τιμολόγησης.

## <a name="define-default-financial-dimensions-for-projects"></a>Ορισμός προεπιλεγμένων οικονομικών διαστάσεων για έργα

Τα έργα δημιουργούνται και διατηρούνται στο CDS. Τα χαρακτηριστικά λογιστικής για έργα ορίζονται στη μονάδα **Διαχείριση έργου και λογιστική** στο Finance.

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Έργα** > **Όλα τα έργα**.
2. Επιλέξτε την καρτέλα που θέλετε να ενημερώσετε και, στην καρτέλα **Έργο** επιλέξτε **Εμφάνιση προεπιλεγμένης λογιστικής**.
3. Αναπτύξτε τις **Σχετικές πληροφορίες** και επιλέξτε την καρτέλα **Ρυθμίσεις παραμέτρων**.
4. Ορίστε τις προεπιλογές οικονομικής διάστασης. Σημειώστε ότι οι προεπιλεγμένες οικονομικές διαστάσεις από το λογαριασμό του πελάτη. Εάν το έργο σχετίζεται με μια γραμμή σύμβασης με πολλούς πελάτες σύμβασης έργου, ο κύριος πελάτης χρησιμοποιείται για τις προεπιλεγμένες οικονομικές διαστάσεις.

Οι προεπιλεγμένες οικονομικές διαστάσεις του έργου χρησιμοποιούνται για τον ορισμό προεπιλογών γραμμής ημερολογίου για συναλλαγές χρόνου, εξόδων και χρέωσης στο **Ημερολόγιο ενοποίησης εργασιών έργου** και σε σχετικές γραμμές τιμολογίου έργου.
