---
title: Τύποι περιόδων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ρύθμισης τύπων περιόδου για εκτιμήσεις εσόδων.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 107cecbc1dabdf13147d847bf1816f44cc2703c5
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5287283"
---
# <a name="period-types"></a>Τύποι περιόδων

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Ένας τύπος περιόδου καθορίζει τη συχνότητα με την οποία εκτιμάται το έσοδο σε ένα έργο. Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ρύθμισης τύπων περιόδου για εκτιμήσεις εσόδων. 

## <a name="create-and-work-with-period-types"></a>Δημιουργία και εργασία με τύπους περιόδοων
Για να δημιουργήσετε και να εργαστείτε με τύπους περιόδου, ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα:

1. Στο περιβάλλον Dynamics 365 Finance, μεταβείτε στο **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Ρύθμιση** > **Εκτιμήσεις** > **Τύποι περιόδου**.
2. Επιλέξτε **Νέο** για να δημιουργήσετε νέο τύπο περιόδου. Εισαγάγετε ένα όνομα και μια περιγραφή.
3. Στο πεδίο **Συχνότητα**, επιλέξτε μια τιμή:

    - Εάν επιλέξτε **Εβδομάδα**, **Ανά δύο εβδομάδες**, **Ανά δεκαπενθήμερο**, **Μήνας**, **Ημέρα**, **Τρίμηνο** ή **Έτος**, το ημερολόγιο θα χρησιμοποιείται για την παραγωγή περιόδων. 
    - Εάν επιλέξετε **Περίοδο καθολικού**, οι περιόδοι καθολικού από τη ρύθμιση παραμέτρων γενικού καθολικού θα χρησιμοποιηθούν για τη δημιουργία περιόδων.
    - Εάν επιλέξετε **Απεριόριστα**, μπορείτε να καθορίσετε προσαρμοσμένες περιόδους.
4. Επιλέξτε την καρτέλα τύπου περιόδου και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Δημιουργία περιόδων** για τη δημιουργία περιόδων για τον τύπο περιόδου. Σύμφωνα με τη συχνότητα περιόδου που επιλέξατε, μπορεί να έχετε την επιλογή να καθορίσετε μια ημερομηνία έναρξης ή τον αριθμό των περιόδων που θα δημιουργηθούν.
5. Επιλέξτε **Περίοδοι** για την αναθεώρηση των περιόδων που δημιουργούνται.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]