---
title: Προσαρμογές έργου
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις προσαρμογές έργου.
author: ryansandness
ms.date: 11/09/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ryansandness
ms.openlocfilehash: 52a262adce2bb624bc088e50858e25824f845e5c
ms.sourcegitcommit: bb03ac64e01112c93bb24035a51653a0a88cd5fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 11/18/2022
ms.locfileid: "9788299"
---
# <a name="project-adjustments"></a>Προσαρμογές έργου

_**Ισχύει για:** Project Operations για Εφοδιασμένα σενάρια ή Σενάρια βάσει παραγωγής_

## <a name="adjustments-overview"></a>Επισκόπηση προσαρμογών

Μπορείτε να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του Microsoft Dynamics 365 Project Operations, ώστε οι χρήστες να μπορούν να κάνουν αλλαγές στις καταχωρημένες συναλλαγές. Μπορείτε να προσαρμόσετε τις συναλλαγές έργου ατομικά ή μπορείτε να επιλέξετε πολλαπλές συναλλαγές ταυτόχρονα σε μια λίστα με όλες τις συναλλαγές του έργου. Οι προσαρμογές έργου χρησιμοποιούνται, για παράδειγμα, για τη μαζική ενημέρωση της χρεώσιμης κατάστασης, τον εκ νέου υπολογισμό του κόστους μετά από μια αλλαγή ρύθμισης παραμέτρων ή για την ενημέρωση προελεύσεων χρέωσης.

Οι χρήστες μπορούν να έχουν πρόσβαση στη λειτουργικότητα προσαρμογής έργου με πολλούς τρόπους:

- Χρησιμοποιώντας τη σελίδα **Προσαρμογή συναλλαγών** στην οποία μπορείτε να έχετε πρόσβαση από τη **Διαχείριση έργου και λογιστική**\>**Ρύθμιση**.
- Με το κουμπί **Προσαρμογή** στη σελίδα **Καταχωρημένες συναλλαγές έργου** στο οποίο μπορείτε να έχετε πρόσβαση από τη **Διαχείριση έργου και λογιστική** \> **Συναλλαγές**.
- Χρησιμοποιώντας το κουμπί **Προσαρμογή** στη σελίδα **Καταχωρημένες συναλλαγές έργου** στο πλαίσιο ενός έργου. Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτήν τη σελίδα από τη **Διαχείριση έργου και λογιστική** \> **Όλα τα έργα**.

Για να είναι δυνατή η προσαρμογή, πρέπει να ενεργοποιήσετε μία ή περισσότερες καταστάσεις συναλλαγών από τη **Διαχείριση έργου και τη λογιστική** \> **Διαχείριση έργου και τη λογιστική**, στην καρτέλα **Γενικά** στην ενότητα **Να επιτρέπεται η προσαρμογή της κατάστασης συναλλαγής**. Παραδείγματα κατάστασης συναλλαγών είναι οι καταχωρημένες συναλλαγές, οι τιμολογημένες συναλλαγές ή οι διαγραμμένες συναλλαγές. Οποιαδήποτε κατάσταση συναλλαγής που έχει οριστεί σε **Όχι** θα έχει συναλλαγές σε αυτήν την κατάσταση οι οποίες δεν θα εμφανίζονται στη διαδικασία προσαρμογής ως επιλεγμένες για προσαρμογή.

Μια επιλογή ρύθμισης παραμέτρων με το όνομα **Να δημιουργείται πάντα συναλλαγή προσαρμογής** είναι αυτή τη στιγμή διαθέσιμη στις παραμέτρους διαχείρισης έργου και λογιστικής. Μπορείτε να απενεργοποιήσετε αυτήν την επιλογή για να ενημερώσετε την αρχική συναλλαγή αντί να δημιουργήσετε νέες συναλλαγές κατά την προσαρμογή σε ένα υποσύνολο σεναρίων. Έχει ανακοινωθεί ότι αυτή η παράμετρος θα αποσυρθεί έως την 1η Μαρτίου 2023. Μετά την 1η Μαρτίου 2023, το σύστημα θα συμπεριφέρεται πάντα σαν να έχει ενεργοποιηθεί η επιλογή.

## <a name="adjustments-process-flow"></a>Ροή διαδικασίας προσαρμογών

Τα παρακάτω βήματα δείχνουν την τυπική ροή για την επεξεργασία προσαρμογών.

1. Ανοίξτε τη σελίδα **Προσαρμογές έργου**.
2. Επιλέξτε **Επιλογή** για να αναζητήσετε συναλλαγές που πληρούν τα αναμενόμενα κριτήρια προσαρμογής.
3. Στη λίστα συναλλαγών, επιλέξτε όλες τις συναλλαγές ή ένα υποσύνολο των συναλλαγών για προσαρμογή.
4. Επιλέξτε **Προσαρμογή** και τροποποιήστε τα χαρακτηριστικά στη γραμμή. Εναλλακτικά, εάν οι τιμές καθορίστηκαν με μη αυτόματο τρόπο κατά την εισαγωγή της συναλλαγής, μπορείτε να επιλέξετε να καταχωρήσετε προεπιλεγμένες τιμές συστήματος.
5. Η λίστα συναλλαγών επιστρέφεται και εμφανίζεται ένα σημάδι ελέγχου στη στήλη **Εκκρεμής προσαρμογή** για να υποδείξει πού έγιναν οι αλλαγές. Τυχόν προσαρμογές που έχουν εκκρεμείς αλλαγές εμφανίζονται στο κάτω μισό της σελίδας. Εκεί, μπορείτε να κάνετε πρόσθετες αναλυτικές αλλαγές πέρα από αυτές που εμφανίζονται στην προηγούμενη σελίδα.
6. Επιλέξτε **Καταχώρηση** για να καταχωρήσετε συναλλαγές προσαρμογών.

Ανάλογα με τη ρύθμιση παραμέτρων, δημιουργούνται συνήθως νέες συναλλαγές για τη ρύθμιση.

- Το πεδίο **Κατάσταση τιμολογίου** της αρχικής συναλλαγής ορίζεται σε **Ρυθμισμένη**.
- Δημιουργείται μια συναλλαγή αντιστροφής για την αντιστροφή της αρχικής συναλλαγής και το πεδίο **Κατάσταση** ορίζεται σε **Προσαρμοσμένο**.
- Δημιουργείται μια νέα συναλλαγή με τις αλλαγές που έγιναν κατά τη διαδικασία προσαρμογής.

### <a name="selecting-multiple-posted-project-transactions-at-a-time-for-adjustments-and-credit-notes"></a>Επιλογή πολλαπλών καταχωρημένων συναλλαγών έργου ταυτόχρονα για προσαρμογές και πιστωτικά σημειώματα

Μια νέα δυνατότητα που παρουσιάστηκε στην έκδοση 10.0.30 επιτρέπει την επιλογή πολλαπλών συναλλαγών για προσαρμογή ταυτόχρονα από τη σελίδα **Καταχωρημένες συναλλαγές έργου**.

Για να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα, πρέπει να ενεργοποιηθεί στο σύστημά σας. Οι διαχειριστές μπορούν να χρησιμοποιήσουν τον χώρο εργασίας **Διαχείριση δυνατοτήτων** για να ελέγχουν την κατάσταση της δυνατότητας και να την ενεργοποιούν, εφόσον απαιτείται. Στον χώρο εργασίας **Διαχείριση δυνατοτήτων** , αναζητήστε και επιλέξτε **Πολλαπλές καταχωρημένες συναλλαγές έργου για προσαρμογές και πιστωτικά σημειώματα** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Ενεργοποίηση τώρα**.

Αυτή η δυνατότητα ενεργοποιεί τις ακόλουθες λειτουργίες κλειδιά:

- Μπορείτε να έχετε πρόσβαση από την καταχωρημένη σελίδα συναλλαγής ενός έργου χρησιμοποιώντας το υπάρχον κουμπί **Προσαρμογή**.
- Ενεργοποιεί ένα στοιχείο ελέγχου επιλογής πολλών γραμμών στη σελίδα **Καταχωρημένες συναλλαγές έργου**. Μπορείτε να εφαρμόσετε φίλτρα στη σελίδα λίστας και να επιλέξετε τις καρτέλες σας πριν αρχίσετε τις προσαρμογές.
- Απενεργοποιεί το κουμπί **Προσαρμογή** σε περίπτωση που δεν είναι δυνατή η προσαρμογή μίας συναλλαγής ή εάν επιλέξετε έναν συνδυασμό πιστωτικών σημειωμάτων και ημερολογίων μαζί και όχι μεμονωμένα.
- Λόγω της προσθήκης του στοιχείου ελέγχου επιλογής πολλών γραμμών, η σύνδεση **Δεσμευμένο κόστος** στην κορδέλα δεν είναι πλέον απενεργοποιημένη εάν επιλεγούν πολλές γραμμές.
- Προσθέτει το ακόλουθο μήνυμα προειδοποίησης: "Έχετε επιλέξει περισσότερες από (επιλεγμένος αριθμός) καρτέλες για προσαρμογή. Η διαδικασία αυτής της ενέργειας ενδέχεται να διαρκέσει αρκετό χρόνο. Θέλετε σίγουρα να προχωρήσετε σε αυτήν την ενέργεια;"

Αυτή η δυνατότητα καταργεί επίσης το βήμα 2 από τη ροή διαδικασίας που περιγράφηκε παραπάνω σε αυτό το άρθρο. Επομένως, τυχόν συναλλαγές που ήταν επιλεγμένες πριν ανοίξει η σελίδα **Προσαρμογή συναλλαγών** θα συμπεριληφθούν στη λίστα συναλλαγών για προσαρμογή. Δεν χρειάζεται να χρησιμοποιήσετε το κουμπί **Επιλογή** για να κάνετε αναζήτηση για αυτούς.

> [!NOTE] 
> Ακόμα και αν αυτή η δυνατότητα είναι απενεργοποιημένη, εξακολουθείτε να μπορείτε να επιλέξετε πολλές καρτέλες για προσαρμογή. Ωστόσο, θα *παραμείνει επιλεγμένη* μόνο μία καρτέλα και το παράθυρο διαλόγου **Επιλογή συναλλαγών** θα εμφανιστεί αμέσως μετά την επιλογή του για άνοιγμα προσαρμογών.

## <a name="adjustment-transaction-statuses-that-can-be-enabled-or-disabled-for-adjustments"></a>Καταστάσεις συναλλαγής προσαρμογής που είναι δυνατό να ενεργοποιηθούν ή να απενεργοποιηθούν για προσαρμογές

Οι ακόλουθες καταστάσεις μπορούν να ενεργοποιηθούν ή να απενεργοποιηθούν στην καρτέλα **Γενικά** της σελίδας **Διαχείριση έργου και παράμετροι λογιστικής**:

- Καταχωρήθηκε
- Πρόταση τιμολογίου
- Τιμολογήθηκε
- Εκτιμώμενο
- Εξαλήφθηκε
- Αρχικό υπόλοιπο (ώρα)

## <a name="adjustment-parameters"></a>Παράμετροι προσαρμογής

Αυτές οι παράμετροι παρατίθενται στη σελίδα **Διαχείριση έργου και παράμετροι λογιστικής** στην καρτέλα **Γενικά** στην ομάδα **Προσαρμογή** και θα τροποποιήσουν τη συμπεριφορά για τον τρόπο επεξεργασίας των προσαρμογών. 

| Όνομα παραμέτρου | Description |
|----------------|-------------
| Να δημιουργείται πάντα συναλλαγή προσαρμογής | Εάν αυτή η παράμετρος είναι ενεργοποιημένη, η διαδικασία προσαρμογής θα δημιουργεί πάντα μια νέα συναλλαγή αναθεώρησης και μια νέα προσαρμοσμένη συναλλαγή όταν υπάρχει αντίκτυπος σε οικονομικά στοιχεία ή αναφορές. Εάν η παράμετρος απενεργοποιηθεί, η διεργασία προσαρμογής θα ενημερώσει την αρχική συναλλαγή αντί να δημιουργήσει μια αντίστροφη και μια νέα συναλλαγή για ένα σενάριο, όπως μια ενημέρωση του κειμένου της συναλλαγής. |
| Πεδίο που ενημερώνεται αυτόματα | Εάν αυτή η παράμετρος είναι ενεργοποιημένη, το σύστημα θα υπολογίσει εκ νέου την τιμή κόστους και την τιμή πωλήσεων. |
| Χρήση ημερομηνίας προσαρμογής ως νέου έργου | Αυτή η παράμετρος χρησιμοποιείται για τη μετακίνηση συναλλαγών σε μια μελλοντική οικονομική περίοδο πριν το σύστημα υποστηρίξει αυτήν τη λειτουργία. Δεν συνιστάται η χρήση της, επειδή αλλάζει την ημερομηνία συναλλαγής και θα αποσυρθεί σε μελλοντική έκδοση. |
| Να επιτρέπονται κλειστές δραστηριότητες | Συνήθως, η δημιουργία συναλλαγών δεν είναι δυνατή για κλειστές δραστηριότητες. Εάν αυτή η παράμετρος είναι ενεργοποιημένη, αυτή η συμπεριφορά έχει παρακαμφθεί. Επομένως, είναι δυνατό να δημιουργηθούν προσαρμογές για κλειστές δραστηριότητες. |
