---
title: Επιβεβαίωση, ενημέρωση και αποστολή προσφοράς έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την αποστολή μιας προσφοράς στον πελάτη για επιβεβαίωση, τροποποίηση με βάση τα σχόλια και, στη συνέχεια, την εκ νέου αποστολή της προσφοράς.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 05/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: f9d76c65cb6732a96cd0bd6c4c36a2a73a65a2b6
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4077054"
---
# <a name="confirm-update-and-send-a-project-quotation"></a>Επιβεβαίωση, ενημέρωση και αποστολή προσφοράς έργου

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Μετά τη δημιουργία και την αποστολή μιας προσφοράς έργου σε έναν πελάτη, θα πρέπει να λάβετε επιβεβαίωση από τον πελάτη προτού ενημερώσετε την κατάσταση προσφοράς σε **Στάλθηκε**. Τυχόν τροποποιήσεις που ζητήθηκαν από τον πελάτη μπορούν να ενημερωθούν στην προσφορά. Αφού ενημερώσετε την κατάσταση προσφοράς σε **Στάλθηκε** δεν μπορείτε να την τροποποιήσετε. Στην παρακάτω διαδικασία περιγράφονται οι επιλογές για την αποστολή μιας προσφοράς για επιβεβαίωση, η πραγματοποίηση ενημερώσεων με βάση τα σχόλια και, στη συνέχεια, η αποστολή της προσφοράς.

## <a name="send-a-project-quotation-confirmation"></a>Αποστολή επιβεβαίωσης προσφοράς έργου  

Μπορείτε να στείλετε μια υπάρχουσα προσφορά έργου για επιβεβαίωση μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή ως τυπωμένου αντιγράφου. 

1. Μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Προσφορές** > **Προσφορά έργου.** 
2. Στη σελίδα **Προσφορά έργου** , επιλέξτε την προσφορά που θέλετε να στείλετε για επιβεβαίωση. 
3. Στην καρτέλα **Παρακολούθηση** , στην ομάδα **Δημιουργία** επιλέξτε **Επιβεβαίωση**. 
4. Στη σελίδα **Επιβεβαίωση προσφοράς** , ορίστε τις απαιτούμενες παραμέτρους. Για παράδειγμα, για να εκτυπώσετε την επιβεβαίωση, στις επιλογές **Εκτύπωση** ενεργοποιήστε την **Εκτύπωση επιβεβαίωσης** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **OK**.
5. Στη σελίδα **Αποστολή προσφοράς** , επιλέξτε **Επιλογές** και στη σελίδα **Ρυθμίσεις προορισμού εκτύπωσης** επιλέξτε εάν θέλετε να σταλεί η προσφορά στην **Οθόνη** , **Ηλεκτρονικό ταχυδρομείο** , **Αρχείο** , **Αρχειοθέτηση εκτύπωσης** ή **Εκτυπωτής** και, στη συνέχεια, κάντε όποιες προσαρμογές θέλετε στην περιοχή **Προδιαγραφή** για να δρομολογήσετε την προσφορά.
6. Στη σελίδα **Ρυθμίσεις προορισμού εκτύπωσης** , επιλέξτε **ΟΚ**.  

## <a name="update-a-project-quotation"></a>Ενημέρωση προσφοράς έργου

Για να τροποποιήσετε μια υφιστάμενη προσφορά έργου, η κατάσταση προσφοράς πρέπει να είναι **Δημιουργήθηκε**. Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να ενημερώσετε μια υπάρχουσα προσφορά. 

1. Μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Προσφορές** > **Προσφορές έργου**.
2. Στη σελίδα **Προσφορές έργου** , επιλέξτε την προσφορά που θέλετε να ενημερώσετε και, στο παράθυρο ενεργειών, επιλέξτε **Επεξεργασία**.
3. Ενημερώστε τις απαραίτητες πληροφορίες πεδίου και, στο παράθυρο ενεργειών, επιλέξτε **Αποθήκευση**.  

## <a name="send-a-project-quotation-to-a-customer"></a>Αποστολή προσφοράς έργου σε πελάτη 

1. Μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Προσφορές** > **Προσφορές έργου** και επιλέξτε την προσφορά έργου που θέλετε να στείλετε.
2. Στη σελίδα **Προσφορές έργου** , στην καρτέλα **Προσφορά** στην ομάδα **Διαδικασία** , επιλέξτε **Αποστολή προσφοράς**. Οι ενημερώσεις κατάστασης προσφοράς είναι **Στάλθηκε**.

> [!NOTE]
> Δεν μπορείτε να τροποποιήσετε μια προσφορά έργου μετά την αλλαγή της κατάστασης σε **Στάλθηκε**.
