---
title: Δημιουργία και εφαρμογή όρων διατήρησης πληρωμής προμηθευτών
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ρύθμισης και διατήρησης των όρων διατήρησης για πληρωμές προμηθευτών.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 1970a24a5073de6af43db1f1c068332c9ba9c8fe
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4077053"
---
# <a name="create-and-apply-vendor-payment-retention-terms"></a>Δημιουργία και εφαρμογή όρων διατήρησης πληρωμής προμηθευτών

[!include [banner](../includes/banner.md)] 

Η ρύθμιση των όρων διατήρησης της πληρωμής από προμηθευτές για ένα έργο είναι χρήσιμη όταν ο οργανισμός σας θέλει να διατηρήσει μέρος των πληρωμών που πραγματοποιήθηκαν σε έναν πωλητή. Για παράδειγμα, όταν θέλετε να βάλετε σε αναμονή μια πληρωμή σε έναν πωλητή έως ότου τα προϊόντα που παραδόθηκαν να ανταποκρίνονται στις προσδοκίες σας. Οι όροι διατήρησης πληρωμής προμηθευτών μπορούν να καθοριστούν όταν διαπραγματεύεστε μια σύμβαση προμηθευτών.

## <a name="create-vendor-payment-retention-terms"></a>Δημιουργία όρων διατήρησης πληρωμής προμηθευτών

Μπορείτε να εισαγάγετε το ποσοστό της πληρωμής του πωλητή προς διατήρηση και το ποσοστό των προηγούμενων διατηρούμενων ποσών που θα αποδεσμευτούν. Τα ποσά διατηρούνται αυτόματα σε τιμολόγια προμηθευτών έως ότου η σύμβαση φθάσει στην καθορισμένη κατάσταση ολοκλήρωσης. Μετά τη ρύθμιση των όρων διατήρησης, μπορείτε να τους εφαρμόσετε σε οποιοδήποτε έργο για αυτόν τον πωλητή.

Χρησιμοποιήστε τα παρακάτω βήματα για να δημιουργήσετε και να διατηρήσετε όρους διατήρησης για πληρωμές προμηθευτών. 

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Διατήρηση** > **Όροι διατήρησης πληρωμής προμηθευτών**.
2. Επιλέξτε **Δημιουργία** για να προσθέσετε ένα νέο όρο διατήρησης πωλητή. Η τιμή **Αναγνωριστικό κανόνα** για τον νέο όρο καταχωρείται αυτόματα. 
3. Καταχωρίστε μια σύντομη περιγραφή στο πεδίο **Περιγραφή** και στη συνοπτική καρτέλα **Όροι** επιλέξτε **Προσθήκη γραμμής** για την εισαγωγή τιμών όρων για τα εξής:

   - **Ποσοστό παραδοθέντων μονάδων** : Καταχωρίστε ένα ποσοστό ολοκλήρωσης για τον όρο. Τα ποσά διατηρούνται αυτόματα σε τιμολόγια προμηθευτών έως ότου το στάδιο ολοκλήρωσης έργου ισούται με το καθορισμένο ποσοστό. Για παράδειγμα, εάν καταχωρείτε 50.00, τα ποσά διατηρούνται μέχρι να ολοκληρωθεί το 50 τοις εκατό του έργου.
   - **Ποσοστό διατήρησης** : Καταχωρίστε ένα ποσοστό του ποσού του τιμολογίου του προμηθευτή που θα διατηρηθεί. Για παράδειγμα, εάν εισαγάγετε 10.00, τότε το 10% του ποσού σε ένα τιμολόγιο πωλητή διατηρείται μέχρι το έργο να φθάσει στο ποσοστό ολοκλήρωσης που έχει οριστεί στο πεδίο **Ποσοστό παραδοθέντων μονάδων**.
   - **Ποσοστό αποδέσμευσης** : Επιλέξτε **Προσθήκη γραμμής** για να καταχωρίσετε ένα ποσοστό από τα ποσά που διατηρήθηκαν προηγουμένως και πρόκειται να αποδεσμευτούν για το επιλεγμένο επίπεδο ολοκλήρωσης έργου.

> [!NOTE]
> Εάν έχετε περισσότερα από ένα ορόσημα για διαφορετικά επίπεδα ολοκλήρωσης έργου, καταχωρίστε μια ξεχωριστή γραμμή όρου διατήρησης προμηθευτών για κάθε κανόνα διατήρησης. Κάθε γραμμή μπορεί να προσδιορίζει ένα διαφορετικό ποσοστό διατήρησης και ένα διαφορετικό ποσοστό αποδέσμευσης για κάθε καθορισμένο επίπεδο ολοκλήρωσης έργου.

Μετά τη δημιουργία όρων διατήρησης προμηθευτή για έναν προμηθευτή, μπορείτε να εφαρμόσετε τους όρους σε ένα έργο.

## <a name="apply-vendor-retention-terms-to-a-project"></a>Εφαρμογή όρων διατήρησης προμηθευτή σε ένα έργο

1. Μεταβείτε στην ενότητα **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Έργα** > **Όλα τα έργα** και ανοίξτε ένα έργο από τη σελίδα λίστας έργων.
2. Στη συνοπτική καρτέλα **Συμφωνίες προμηθευτών** επιλέξτε **Προσθήκη γραμμής**.
3. Στο πεδίο **Κωδικός λογαριασμού** , επιλέξτε ένα από τα εξής: 

   - **Πίνακας** : Οι όροι διατήρησης προμηθευτή ισχύουν για έναν μόνο πωλητή.
   - **Ομάδα** – Οι όροι διατήρησης προμηθευτή ισχύουν για όλους τους πωλητές σε μια ομάδα προμηθευτών.
   - **Όλοι** : Οι όροι διατήρησης προμηθευτή ισχύουν για όλους τους προμηθευτές.

4. Στο πεδίο **Προμηθευτής/Ομάδα προμηθευτών** , επιλέξτε τον προμηθευτή ή την ομάδα προμηθευτών όπου εφαρμόζονται οι όροι διατήρησης του προμηθευτή. Εάν επιλέξατε **Όλοι** στο προηγούμενο βήμα, αυτό το πεδίο δεν είναι διαθέσιμο.
5. Στο πεδίο **Όροι διατήρησης προμηθευτών** , επιλέξτε τους όρους διατήρησης που δημιουργήσατε στην προηγούμενη διαδικασία.
6. Σε περίπτωση που το έργο έχει επίσης ορίσει όρους πληρωμής κατά την πληρωμή (PWP) για τον προμηθευτή, εισαγάγετε το ποσοστό κατωφλίου για το έργο στο πεδίο **Ποσοστό κατωφλίου PWP**.

Οι όροι διατήρησης προμηθευτών εμφανίζονται επίσης στις παραγγελίες αγοράς που δημιουργείτε για τον πωλητή.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]