---
title: Δημιουργία μοντέλων πρόβλεψης για προϋπολογισμούς έργων
description: Αυτό το θέμα περιγράφει τον τρόπο δημιουργίας ενός μοντέλου πρόβλεψης για τους υπόλοιπους προϋπολογισμούς.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 04/24/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 32a436d240f5535ff15f8bc3b8ba9be2d1d4da17
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4077052"
---
# <a name="create-forecast-models-for-project-budgets"></a>Δημιουργία μοντέλων πρόβλεψης για προϋπολογισμούς έργων 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Αυτό το θέμα περιγράφει τον τρόπο δημιουργίας ενός μοντέλου πρόβλεψης για τους υπόλοιπους προϋπολογισμούς. Ένα έργο που υπόκειται σε στοιχείο ελέγχου προϋπολογισμού χρησιμοποιεί δύο τύπους προϋπολογισμών: τον αρχικό και τον υπόλοιπο. Όταν δημιουργείτε έναν προϋπολογισμό έργου, πρέπει να καθορίσετε τα μοντέλα πρόβλεψης αρχικού και υπόλοιπου προϋπολογισμού που δημιουργήθηκαν στη σελίδα **Μοντέλα πρόβλεψης**. Οι προϋπολογισμοί έργου με βάση τα καθορισμένα μοντέλα δημιουργούνται κατά την ολοκλήρωση του προϋπολογισμού έργου.

> [!NOTE]
> Ένα μοντέλο πρόβλεψης που χρησιμοποιείται για το στοιχείο ελέγχου προϋπολογισμού δεν μπορεί να έχει ένα δευτερεύον μοντέλο ή να χρησιμοποιείται ως δευτερεύον μοντέλο.

1. Επιλέξτε **Διαχείριση έργου και λογιστική** >  **Ρύθμιση** > **Προβλέψεις**  > **Μοντέλα πρόβλεψης**.
2. Επιλέξτε **Δημιουργία** για να δημιουργήσετε ένα νέο μοντέλο πρόβλεψης και, στη συνέχεια, καταχωρίστε έναν αριθμό αναγνωριστικού μοντέλου και ένα όνομα για το νέο μοντέλο. 
3. Ορίστε την επιλογή **Διακόπηκε** σε **Ναι** για να αποτρέψετε την αλλαγή στις γραμμές πρόβλεψης για το μοντέλο πρόβλεψης. 
4. Εάν οι γραμμές πρόβλεψης με τις οποίες σχετίζεται το μοντέλο πρέπει να δημιουργήσουν προβλέψεις ταμειακών ροών στη γενική λογιστική, ορίστε το στοιχείο **Να συμπεριληφθεί σε προβλέψεις ταμειακών ροών** σε **Ναι**. 
5. Για να χρησιμοποιήσετε την ημερομηνία έργου ως ημερομηνία τιμολόγησης, ορίστε την **Ημερομηνία τιμολογίου πρόβλεψης** σε **Ναι**. 
6. Στο πεδίο **Τύπος προϋπολογισμού** , επιλέξτε έναν από τους ακόλουθους τύπους μοντέλου:

   - **Αρχικός προϋπολογισμός** : Χρησιμοποιήστε τα ποσά αρχικού προϋπολογισμού που δεσμεύτηκαν κατά τη δημιουργία και την έγκριση του αρχικού προϋπολογισμού.
   - **Υπολειπόμενος προϋπολογισμός** : Χρησιμοποιήστε τα υπόλοιπα ποσά προϋπολογισμού κατά τη διάρκεια ζωής του έργου. Τα υπόλοιπα σε αυτό το μοντέλο πρόβλεψης μειώνονται από τις πραγματικές συναλλαγές και αυξάνονται ή μειώνονται κατά τις αναθεωρήσεις του προϋπολογισμού.
   - **Μεταφορά** : Χρησιμοποιήστε τα ποσά προϋπολογισμού μεταφοράς για το έργο. Η μεταφορά είναι μια προαιρετική διεργασία που μπορεί να εκτελεστεί για τη μεταφορά μη χρησιμοποιημένων ποσών προϋπολογισμού από ένα οικονομικό έτος σε ένα άλλο.

7. Ορίστε τις ακόλουθες επιλογές όπως απαιτείται:

   - Ενεργοποιήστε την **Ημερομηνία τιμολογίου πρόβλεψης** για να χρησιμοποιήσετε την ημερομηνία έργου ως ημερομηνία τιμολόγησης.
   - Ενεργοποιήστε την **Πρόβλεψη με WIP** για πρόβλεψη με βάση την εργασία σε εξέλιξη (WIP) και, στη συνέχεια, επιλέξτε τον τύπο WIP. 
   - Μπορείτε να διατηρήσετε τον προεπιλεγμένο **τύπο προϋπολογισμού** ως **Κανένας** ή να εισαγάγετε ένα νέο τύπο. Ο τύπος προϋπολογισμού δεν μπορεί να αλλάξει μετά την αλλαγή μιας καρτέλας.     
    > [!NOTE]
    > Εάν αλλάξετε τον προεπιλεγμένο τύπο προϋπολογισμού, όλες οι άλλες επιλογές δεν θα είναι διαθέσιμες για ενημερώσεις και δεν θα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ξανά αυτό το μοντέλο πρόβλεψης. 
   


 



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]