---
title: Κατάργηση εκτίμησης έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την κατάργηση μιας εκτίμησης έργου μετά την ολοκλήρωσή της.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 8bda8a7357e883b948449b2a19bea476996dde3c
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4076969"
---
# <a name="eliminate-a-project-estimate"></a>Κατάργηση εκτίμησης έργου

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Οι εκτιμήσεις έργου παρέχουν την προβολή οικονομικών στοιχείων της εργασίας που εκτιμώνται και προγραμματίζονται για ένα έργο. Για να εργαστείτε με εκτιμήσεις για ένα έργο, πρέπει να επισυνάψετε το έργο σε ένα έργο εκτίμησης. Ένα έργο εκτίμησης βασίζεται πάντα σε ένα υπάρχον έργο, ωστόσο, πολλά έργα μπορεί να αναφέρονται σε ένα μόνο έργο εκτίμησης. Μόνο σχέδια σταθερής τιμής και επένδυσης μπορούν να συνδεθούν για την εκτίμηση έργων και αυτά τα έργα πρέπει να ανήκουν στην ίδια ομάδα έργου με το έργο εκτίμησης.

Για να καταργήσετε ένα έργο εκτίμησης, θα πρέπει να είναι ολοκληρωμένο. Τα παρακάτω βήματα εξηγούν τον τρόπο κατάργησης μιας εκτίμησης.

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Όλα τα έργα** και ανοίξτε το έργο. 
2. Στην καρτέλα **Διαχείριση** , επιλέξτε **Εκτιμήσεις** και στη σελίδα **Εκτίμηση** επιλέξτε **Κατάργηση**.
3. Στη σελίδα **Κατάργηση εκτίμησης** στην καρτέλα **Γενικά** ορίστε τις παρακάτω επιλογές:

   - **Κωδικός περιόδου** : Επιλέξτε τον κωδικό της περιόδου για να επιλέξετε τα κατάλληλα έργα εκτίμησης. 
   - **Ημερομηνία εκτίμησης** : Επιλέξτε την κατάλληλη ημερομηνία εκτίμησης προς κατάργηση.
   - **Κατάργηση με προειδοποιήσεις WIP** : Ενεργοποιήστε αυτήν την επιλογή για να παρέχετε ειδοποίηση όταν μια εκτίμηση που συσχετίζεται με μια εργασία σε εξέλιξη (WIP) θα καταργηθεί. Όταν αυτή η επιλογή δεν είναι ενεργοποιημένη, η κατάργηση δεν μπορεί να συνεχιστεί εάν υπάρχουν μη εκτιμώμενες συναλλαγές. 
   > [!NOTE]
   > Αυτή η επιλογή είναι διαθέσιμη μόνο όταν η κατάργηση εφαρμόζεται σε ένα έργο εκτίμησης. Δεν είναι διαθέσιμη εάν χρησιμοποιείτε περιοδικές καταχωρήσεις. Αυτή η ρύθμιση λειτουργεί με τις ρυθμίσεις στην καρτέλα **Εκτίμηση** στη σελίδα **Παράμετροι έργου** στην ομάδα πεδίων **Να επιτρέπεται η κατάργηση όταν υπάρχουν μη εκτιμώμενες συναλλαγές**.
   - **Ορισμός σταδίου σε Ολοκληρώθηκε** : Ενεργοποιήστε αυτήν την επιλογή για να ορίσετε το στάδιο του έργου εκτίμησης σε **Ολοκληρώθηκε** μετά την εκτέλεση της κατάργησης.
   - **Εκτύπωση λίστας εκτίμησης** : Επιλέξτε τις πληροφορίες που θα συμπεριληφθούν κατά την εκτύπωση της λίστας εκτίμησης.
   - **Εμφάνιση Infolog** : Ενεργοποιήστε αυτήν την επιλογή για να εμφανίσετε το InfoLog.
   - **Ημ/νία καταχώρησης** : Επιλέξτε την ημερομηνία καταχώρησης της εκτίμησης.

4.  Επιλέξτε **OK**.
5. Μετά την ολοκλήρωση της διεργασίας κατάργησης, το έργο εκτίμησης που καταργείται εμφανίζεται με αρνητική τιμή. 

Εάν δεν είχατε πρόθεση να καταργήσετε μια εκτίμηση, μπορείτε να επιλέξετε την εκτίμηση που καταργήσατε και να επιλέξετε **Αντιστροφή κατάργησης**.   


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]