---
title: Φύλλα κατανομής χρόνου έργου σε μια κινητή συσκευή
description: Τα φύλλα κατανομής χρόνου μου (βελτιστοποιημένα για κινητές συσκευές) επιτρέπουν στους εργαζομένους να δημιουργούν και να υποβάλλουν φύλλα κατανομής χρόνου έργου για να καταγράψουν τις ώρες τους για ένα συγκεκριμένο έργο σε μια κινητή συσκευή.
author: abruer
ms.date: 03/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2018-03-16
ms.dyn365.ops.version: April 2018 update
ms.openlocfilehash: 6b602bf60a451bcb3c489e371f698611678477245581f58f76145a4b846c7b8a
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6989596"
---
# <a name="project-timesheets-on-a-mobile-device"></a>Φύλλα κατανομής χρόνου έργου σε μια κινητή συσκευή

[!include [banner](../includes/banner.md)]

**Τα φύλλα κατανομής χρόνου μου (βελτιστοποιημένα για κινητές συσκευές)** επιτρέπουν στους εργαζομένους να δημιουργούν και να υποβάλλουν φύλλα κατανομής χρόνου έργου για να καταγράψουν τις ώρες τους για ένα συγκεκριμένο έργο σε μια κινητή συσκευή. Οι υπάλληλοι μπορούν να δημιουργήσουν ένα νέο φύλλο κατανομής χρόνου ή να αντιγράψουν δεδομένα από ένα υπάρχον φύλλο κατανομής χρόνου ώστε να εξασφαλίζεται η γρήγορη και ακριβής καταχώρηση ώρας. Εάν έχετε ορίσει πληρεξούσιο, μπορείτε, επίσης, να εισάγετε ένα φύλλο κατανομής χρόνου για έναν άλλο εργαζόμενο. Η εφαρμογή επιτρέπει στους εργαζομένους να φιλτράρουν κατά κατάσταση έργου, πόρου ή έγκρισης για να εντοπίζουν και να επιλέγουν γρήγορα ένα φύλλο κατανομής χρόνου. Παρέχει επίσης στους εργαζομένους τη δυνατότητα να αποθηκεύσουν τα αγαπημένα τους, γεγονός που αποθηκεύει τις πληροφορίες έργου και δραστηριότητας στο φύλλο κατανομής χρόνου. Τα αποθηκευμένα αγαπημένα μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τη δημιουργία μελλοντικών φύλλων κατανομής χρόνου, με την επιτάχυνση της διαδικασίας καταχώρησης του χρόνου. Η επεξεργασία ή η προβολή πληροφοριών οικονομικής διάστασης δεν υποστηρίζεται από την εφαρμογή για κινητές συσκευές. Η πρόσβαση στο στοιχείο **Τα φύλλα κατανομής χρόνου μου (βελτιστοποιημένα για κινητές συσκευές)** μπορεί να γίνει μέσω του προγράμματος περιήγησης στο Web στην κινητή συσκευή σας.

Το στοιχείο **Φύλλα κατανομής χρόνου για την αξιολόγησή μου (βελτιστοποιημένα για κινητές συσκευές)** επιτρέπουν στους διαχειριστές έργου που έχουν δικαιώματα έγκρισης φύλλου κατανομής χρόνου να εξετάζουν και να εγκρίνουν φύλλα κατανομής χρόνου έργου σε μια κινητή συσκευή. Η επεξεργασία ή η προβολή πληροφοριών οικονομικής διάστασης δεν υποστηρίζεται από την εφαρμογή για κινητές συσκευές. Η πρόσβαση στο στοιχείο **Φύλλα κατανομής χρόνου για την αξιολόγησή μου (βελτιστοποιημένα για κινητές συσκευές)** μπορεί να γίνει μέσω του προγράμματος περιήγησης στο Web στην κινητή συσκευή σας.

Αυτή η εφαρμογή για κινητές συσκευές είναι συμβατή με το iPhone με την ενημέρωση πλατφόρμας 15.
Το Android θα είναι συμβατό με την ενημέρωση πλατφόρμας 16, όταν καταστεί διαθέσιμη.

## <a name="create-a-project-timesheet-on-your-mobile-device"></a>Δημιουργία φύλλου κατανομής χρόνου έργου στην κινητή συσκευή σας

1.  Σημειώστε τη διεύθυνση URL του Dynamics 365 για τη σελίδα **Διαχείριση έργου και λογιστική** \> **Φύλλα κατανομής χρόνου** \> **Τα φύλλα κατανομής χρόνου μου (βελτιστοποιημένα για κινητές συσκευές)**.

2.  Στο πρόγραμμα περιήγησης Web της κινητής συσκευής, μεταβείτε στη διεύθυνση URL που σημειώσατε στο προηγούμενο βήμα.
 
3.  Επιλέξτε **Διαχείριση έργου και λογιστική** \> **Φύλλα κατανομής χρόνου** \> **Τα φύλλα κατανομής χρόνου μου (βελτιστοποιημένα για κινητές συσκευές)**.

4.  Επιλέξτε **Νέα**.

5.  Επιλέξτε έναν πόρο.

6.  Εμφανίζονται οι ημερομηνίες ημερολογίου για την τρέχουσα εβδομάδα.

7.  Κάντε κλικ στο κουμπί **OK**.

8.  Επιλέξτε **+** για να προσθέσετε μια νέα γραμμή.

9.  Επιλέξτε τον πελάτη και τις πληροφορίες έργου για τη γραμμή του φύλλου κατανομής χρόνου.

10. Καταγράψτε τις ώρες που εργαστήκατε για την επιλεγμένη γραμμή έργου.

11. Προαιρετικό: Καταχωρίστε τυχόν εξωτερικά και εσωτερικά σχόλια για τις ώρες.

12. Επιλέξτε Επιστροφή για να αποθηκεύσετε τις πληροφορίες ώρας και να επιστρέψετε στην προβολή λεπτομερειών του φύλλου κατανομής χρόνου.

13. Προαιρετικό: Καταχωρίστε πρόσθετες γραμμές φύλλου κατανομής χρόνου.

14. Αφού ολοκληρώσετε την εισαγωγή των γραμμών του φύλλου κατανομής χρόνου, επιλέξτε την ενέργεια **Ροή εργασίας** \> **Υποβολή** για την υποβολή του φύλλου κατανομής χρόνου στη διεργασία έγκρισης ροής εργασιών.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]