---
title: Απαιτήσεις στοιχείων για συμβάσεις έργου με πολλαπλές προελεύσεις υποστήριξης
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ρύθμισης παραμέτρων και χρήσης απαιτήσεων στοιχείων με πολλές προελεύσεις πληροφοριών.
author: sigitac
ms.date: 05/04/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 079856e7cf2ffa9b80ab31ebad1c1b5dbe36a4ad
ms.sourcegitcommit: a798fed5c59e3fefa62cdfa42c852d529b33fd35
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/18/2022
ms.locfileid: "9028473"
---
# <a name="item-requirements-for-project-contracts-with-multiple-funding-sources"></a>Απαιτήσεις στοιχείων για συμβάσεις έργου με πολλαπλές προελεύσεις υποστήριξης

_**Ισχύει για:** Project Operations για Εφοδιασμένα σενάρια ή Σενάρια βάσει παραγωγής_

Ορισμένες συμβάσεις για παράδοση βάσει έργων ενδέχεται να απαιτούν πολλές πηγές παροχής υπηρεσιών. Αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο επιλογής και ρύθμισης των επιθυμητών πόρων, όταν απαιτούνται πολλαπλές πηγές για ένα έργο ή μια σύμβαση έργου.

## <a name="terminology"></a>Ορολογία

- **Προέλευση ανάθεσης** - Η οντότητα που χρηματοδοτεί την εργασία σύμβασης έργου. Αυτή η οντότητα μπορεί να είναι εσωτερικός οργανισμός ή εξωτερικός λογαριασμός τιμολογίου (πελάτης ή εκχώρηση).
- **Πελάτης έργου** – Η οντότητα στην οποία παρέχεται η εργασία έργου.
- **Λογαριασμός τιμολογίου** – Η εξωτερική οντότητα που πληρώνει για την εργασία έργου.

## <a name="example"></a>Παράδειγμα

Η Contoso έχει κερδίσει μια σύμβαση ανανέωσης εξοπλισμού με δύο από τους πελάτες της: την Adatum US και την Adatum Corporate. Η σύμβαση περιλαμβάνει υπηρεσίες υλικού και εγκατάστασης που θα παρασχεθούν στην Adatum US (τον πελάτη έργου). Το υλικό θα χρηματοδοτηθεί από την Adatum Corporate (λογαριασμός τιμολογίου 1) και οι εργασίες εγκατάστασης θα χρηματοδοτηθούν από την Adatum US (λογαριασμός τιμολογίου 2).

## <a name="set-up-invoice-account-defaulting-rules-for-item-requirements"></a>Ρύθμιση κανόνων προεπιλογής λογαριασμού τιμολογίου για τις απαιτήσεις στοιχείων

### <a name="prerequisites"></a>Προϋποθέσεις

- Απαιτείται Microsoft Dynamics 365 Finance **έκδοση 10.0.27 ή μεταγενέστερη** για τη χρήση απαιτήσεων στοιχείων που έχουν πολλούς λογαριασμούς τιμολογίων.
- Ο διαχειριστής συστήματος πρέπει να ενεργοποιήσει τη δυνατότητα **Να επιτρέπονται απαιτήσεις στοιχείων με πολλές προελεύσεις χρηματοδότησης για σενάρια αποθέματος/βάσει παραγωγής Project Operations** στον χώρο εργασίας **Διαχείριση δυνατοτήτων**.

### <a name="set-up-the-invoice-account-defaulting-rules"></a>Ορισμός των κανόνων προεπιλογής λογαριασμού τιμολογίου

Για να ορίσετε τους προεπιλεγμένους κανόνες για το λογαριασμό τιμολογίου, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

1. Μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** \> **Ρύθμιση** \> **Παράμετροι διαχείρισης έργου και λογιστικής**.
1. Στην καρτέλα **Γενικά**, στην ενότητα **Παραγγελίες πωλήσεων και απαιτήσεις στοιχείων**, ορίστε την επιλογή **Να επιτρέπεονται έργα με πολλές πηγές χρηματοδότησης**  σε **Ναι**.
1. Στο πεδίο **Προεπιλεγμένος πελάτης**, καθορίστε από πού προέρχεται από προεπιλογή ο πελάτης παροχής έργου στην απαίτηση στοιχείου:

    - **Από την προέλευση χρηματοδότησης** - Ο προεπιλεγμένος πελάτης παροχής έργου προέρχεται από την πηγή παροχής έργων. Εάν πολλαπλές πηγές χρηματοδότησης συσχετίζονται με τη σύμβαση έργου, θα χρησιμοποιηθεί η πρώτη πηγή χρηματοδότησης της λίστας.
    - **Από το έργο** – Ο προεπιλεγμένος πελάτης παροχής έργου προέρχεται από τον πελάτη που έχει επιλεγεί στο πεδίο **Λογαριασμός καρτέλας έργου**.

1. Προαιρετικό: Ορισμός ή αλλαγή του προεπιλεγμένου λογαριασμού τιμολογίου στις καρτέλες έργου:

    1. Μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** \> **Έργα**\> **Όλα τα έργα** και ανοίξτε τις λεπτομέρειες της καρτέλας έργου.
    2. Στην καρτέλα **Γενικά**, ορίστε ή ενημερώστε το πεδίο **Προεπιλεγμένος λογαριασμός τιμολογίου**. Ο λογαριασμός που καθορίζετε θα χρησιμοποιηθεί ως ο προεπιλεγμένος λογαριασμός τιμολογίου για τις νέες απαιτήσεις στοιχείου που δημιουργούνται για το έργο. Εάν αφήσετε το πεδίο κενό, θα χρησιμοποιηθεί από προεπιλογή ο λογαριασμός τιμολογίου της πρώτης προέλευσης σύμβασης έργου. Ωστόσο, οι χρήστες θα μπορούν να αλλάξουν τον λογαριασμό όταν αποθηκεύσουν την καρτέλα.

### <a name="select-the-invoice-account-to-use-when-you-create-an-item-requirement"></a>Επιλέξτε τον λογαριασμό τιμολογίου που θα χρησιμοποιήσετε όταν δημιουργείτε μια απαίτηση στοιχείου

Για να επιλέξετε τον λογαριασμό τιμολογίου που θα χρησιμοποιήσετε όταν δημιουργείτε μια απαίτηση στοιχείου, ακολουθήστε αυτά τα βήματα.

1. Μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** \> **Έργα**\> **Όλα τα έργα** και επιλέξτε την καρτέλα έργου.
1. Στην καρτέλα **Σχεδιασμός**, επιλέξτε **Απαιτήσεις στοιχείου**.
1. Δημιουργήστε μια νέα καρτέλα απαίτησης στοιχείων.

    - Από προεπιλογή, το πεδίο **Λογαριασμός τιμολογίου** στην καρτέλα ορίζεται στο λογαριασμό τιμολογίου που έχει οριστεί για το έργο. Μπορείτε να αλλάξετε την τιμή του πεδίου **Λογαριασμός τιμολογίου** και, στη συνέχεια, να αποθηκεύσετε την καρτέλα. Μετά την αποθήκευση της καρτέλας, δεν θα μπορείτε πλέον να ενημερώσετε την τιμή του **λογαριασμού τιμολογίου**. Εάν πρέπει να ενημερώσετε την τιμή του **λογαριασμού τιμολογίου** για την απαίτηση στοιχείου, διαγράψτε την υπάρχουσα απαίτηση στοιχείου και, στη συνέχεια, δημιουργήστε μια νέα που θα έχει την επιθυμητή τιμή.
    - Από προεπιλογή, το πεδίο **Πελάτης** για την απαίτηση στοιχείου ορίζεται με βάση την τιμή **Προεπιλεγμένος πελάτης** που έχει οριστεί στη σελίδα **Διαχείριση έργου και παράμετροι λογιστικής**.

    Όταν αποθηκεύεται η καρτέλα απαίτησης στοιχείου, το σύστημα τη συσχετίζει με την καρτέλα κεφαλίδας της **παραγγελίας πώλησης απαίτησης στοιχείου**. Εάν δεν υπάρχει ανοικτή κεφαλίδα παραγγελίας πώλησης έχει τον επιλεγμένο λογαριασμό τιμολογίου, το σύστημα θα δημιουργήσει έναν και θα συσχετίσετε τη γραμμή απαίτησης στοιχείου με αυτήν.

> [!NOTE]
> Οι απαιτήσεις στοιχείου τιμολογώνται πάντα πλήρως στο λογαριασμό τιμολογίου που έχει οριστεί στην καρτέλα. Το σύστημα δεν υποστηρίζει αυτή τη στιγμή κανόνες καταμερισμού χρηματοδότησης που έχουν απαιτήσεις στοιχείων και δεν πρόκειται να διαχωρίσει την καταχώρηση με βάση τη ρύθμιση των κανόνων καταμερισμού χρηματοδότησης.

### <a name="create-an-item-requirement-from-an-item-forecast-record"></a>Δημιουργία απαίτησης στοιχείου από μια καρτέλα πρόβλεψης στοιχείου

Για να δημιουργήσετε μια απαίτηση στοιχείου από μια καρτέλα πρόβλεψης, ακολουθήστε αυτά τα βήματα.

1. Μεταβείτε στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** \> **Έργα**\> **Όλα τα έργα** και επιλέξτε την καρτέλα έργου.
1. Στην καρτέλα **Σχεδιασμός**, επιλέξτε **Προβλέψεις στοιχείου**.
1. Δημιουργήστε μια νέα καρτέλα πρόβλεψης στοιχείων.
1. Προαιρετικό: Στην καρτέλα **Έργο**, στο πεδίο **Προέλευση χρηματοδότησης**, επιλέξτε τον λογαριασμό τιμολογίου που θέλετε.
1. Επιλέξτε **Δημιουργία απαίτησης στοιχείου** και επιβεβαιώστε το μήνυμα που λαμβάνετε.

    > [!NOTE]
    > Το σύστημα αντιγράφει την τιμή **Πηγή χρηματοδότησης** από την καρτέλα πρόβλεψης στοιχείου στην καρτέλα απαίτησης στοιχείου που μόλις δημιουργήθηκε.

### <a name="default-invoice-account-when-the-system-automatically-creates-an-item-requirement-from-a-purchase-order-line"></a>Προεπιλεγμένος λογαριασμός τιμολογίου όταν το σύστημα δημιουργεί αυτόματα μια απαίτηση στοιχείου από μια γραμμή εντολής αγοράς

Αν η επιλογή **Δημιουργία απαίτησης στοιχείου** έχει οριστεί σε **Ναι** στη σελίδα **Παράμετροι διαχείρισης έργου και λογιστικής**, το σύστημα δημιουργεί αυτόματα μια απαίτηση στοιχείου όταν αποθηκεύεται μια νέα γραμμή εντολής αγοράς έργου. Από προεπιλογή, τα πεδία **Λογαριασμός τιμολογίου** και **Απαίτηση στοιχείων** ορίζονται στην τιμή του πεδίου **Προεπιλεγμένος λογαριασμός τιμολογίου** στην καρτέλα έργου. Το σύστημα δεν υποστηρίζει αυτήν τη στιγμή την ενημέρωση ή την αλλαγή του λογαριασμού τιμολογίου για καρτέλες αυτού του τύπου.
