---
title: Μεταφορά προϋπολογισμών έργων στο τέλος οικονομικού έτους
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο μεταφοράς των υπολειπόμενων ποσών του προϋπολογισμού σε μελλοντικά έτη και τη δημιουργία λεπτομερειών καταχώρησης προϋπολογισμού.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 03/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 26e013ab99e9a0aeafe25916715ce0ee024df3f7
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4077049"
---
# <a name="transfer-project-budgets-at-fiscal-year-end"></a><span data-ttu-id="7992b-103">Μεταφορά προϋπολογισμών έργων στο τέλος οικονομικού έτους</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-103">Transfer project budgets at fiscal year end</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7992b-104">Κατά την επεξεργασία ενός πολυετούς έργου, μπορεί να έχετε υπολειπόμενο προϋπολογισμό στο τέλος του οικονομικό έτος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-104">When working on a multi-year project, you might have remaining budget at the end of the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="7992b-105">Μπορείτε να μεταφέρετε τα υπόλοιπα ποσά προϋπολογισμού σε ένα μελλοντικό έτος και να δημιουργήσετε λεπτομέρειες καταχωρήσεων προϋπολογισμού για τα ποσά στους συσχετισμένους λογαριασμούς γενικής λογιστικής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-105">You can transfer the remaining budget amounts to a future year, and create budget register details for the amounts in the associated general ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7992b-106">Πριν προωθήσετε τα υπόλοιπα ποσά, εξετάστε και αναλύστε τα υπόλοιπα ποσά του προϋπολογισμού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-106">Before you carry forward the remaining amounts, review and analyze the remaining budget amounts.</span></span>

## <a name="review-and-analyze-remaining-budget-amounts"></a><span data-ttu-id="7992b-107">Εξέταση και ανάλυση των υπολειπόμενων ποσών προϋπολογισμού</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-107">Review and analyze remaining budget amounts</span></span>

<span data-ttu-id="7992b-108">Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να δείτε τα ποσά του προϋπολογισμού για το τέλος του έτους για τα έργα, αλλά δεν πρέπει να μεταφέρετε τα ποσά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-108">Complete the following steps to review the year-end budget amounts for projects, but not carry the amounts forward.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7992b-109">Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση έργου και λογιστικής** > **Ανά περιόδους** > **Προϋπολογισμοί** > **Μεταφορά προϋπολογισμών**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-109">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Budgets** > **Carry forward budgets**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="7992b-110">Στη σελίδα **Διαδικασία μεταφοράς προϋπολογισμού έργου** , στην καρτέλα **Επιλογές τέλους έτους** , επιβεβαιώστε ότι δεν έχει ενεργοποιηθεί η επιλογή **Μεταφορά υπόλοιπων ποσών προϋπολογισμού έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-110">On the **Project budget carry-forward process** page, on the **Year-end options** tab, verify that **Carry forward remaining project budget amounts** is not enabled.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7992b-111">Στην καρτέλα **Παράμετροι** , στο πεδίο **Έτος προϋπολογισμού έργου** , επιλέξτε το οικονομικό έτος για το οποίο θέλετε να προβάλετε το υπόλοιπο ποσό προϋπολογισμού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-111">On the **Parameters** tab, in the **Project budget year** field, select the fiscal year for which you want to view the remaining budget amount.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="7992b-112">Στο πεδίο **Άνοιγμα οικονομικού έτους** , επιλέξτε το οικονομικό έτος για το οποίο θέλετε να προβάλετε το υπόλοιπο ποσό προϋπολογισμού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-112">In the **Opening fiscal year** field, select the fiscal year for which you want to view the remaining budget amount.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="7992b-113">Στο πεδίο **Από μοντέλο πρόβλεψης** , επιλέξτε **Υπόλοιπος προϋπολογισμός**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-113">In the **From forecast model** field, select **Remaining budget**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="7992b-114">Για να συμπεριλάβετε έργα τα οποία πληρούν τα κριτήρια που έχετε επιλέξει και δεν έχουν υπόλοιπο προϋπολογισμό, επιλέξτε **Εμφάνιση μηδενικού υπολοίπου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-114">To include projects that meet your selected criteria and have no remaining budget, select **Show zero remaining**.</span></span>  
7. <span data-ttu-id="7992b-115">Στην καρτέλα **Επιλογή προϋπολογισμών** , επιλέξτε **Ανάκτηση όλων των προϋπολογισμών** για να φορτώσετε όλους τους προϋπολογισμούς που συμφωνούν με τα κριτήρια που επιλέξατε και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Διεργασία**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-115">On the **Select Budgets** tab, select **Retrieve all budgets** to load all budgets that match your selected criteria, and then select **Process**.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="7992b-116">Για να σχεδιάσετε ένα ερώτημα βάσης δεδομένων που φορτώνει ένα συγκεκριμένο σύνολο προϋπολογισμών στο παράθυρο, επιλέξτε **Ανάκτηση επιλεγμένων προϋπολογισμών**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-116">To design a database query that loads a specific set of budgets into the pane, select **Retrieve selected budgets**.</span></span>

<span data-ttu-id="7992b-117">Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με μια συγκεκριμένη γραμμή στο τμήμα παραθύρου, επιλέξτε τη γραμμή και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Προβολή λεπτομερειών προϋπολογισμού** ή **Προβολή λογαριασμών**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-117">For more information about a specific line in the pane, select the line, and then select **View budget details** or **View accounts**.</span></span>

## <a name="carry-forward-remaining-budget-amounts"></a><span data-ttu-id="7992b-118">Μεταφορά υπολειπόμενων ποσών προϋπολογισμού</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-118">Carry forward remaining budget amounts</span></span> 

<span data-ttu-id="7992b-119">Όταν επεξεργάζεστε τα υπόλοιπα ποσά προϋπολογισμού, μπορείτε να δημιουργήσετε συναλλαγές στη γενική λογιστική για τα ποσά που μεταφέρονται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-119">When you process remaining budget amounts, you can create transactions in the general ledger for the amounts that you are carrying forward.</span></span> <span data-ttu-id="7992b-120">Για να δημιουργήσετε συναλλαγές γενικής λογιστικής, ολοκληρώστε τα βήματα στην ενότητα, [Μεταφορά ποσών προϋπολογισμού και δημιουργία συναλλαγών γενικής λογιστικής](#carry-forward).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-120">To create general ledger transactions, complete the steps in the section, [Carry forward budget amounts and create general ledger transactions](#carry-forward).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7992b-121">Τα ποσά προϋπολογισμού που μεταφέρονται στο μοντέλο πρόβλεψης που επιλέγεται στη σελίδα **Μοντέλα πρόβλεψης** ως μοντέλο πρόβλεψης για μεταφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-121">Budget amounts that are carried forward are transferred to the forecast model that is selected in the **Forecast models** page as the carry-forward forecast model.</span></span>  

## <a name="carry-forward-budget-amounts-and-create-general-ledger-transactions"></a><a name="carry-forward"></a><span data-ttu-id="7992b-122">Μεταφορά ποσών προϋπολογισμού και δημιουργία συναλλαγών γενικής λογιστικής</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-122">Carry forward budget amounts and create general ledger transactions</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7992b-123">Επιλέξτε **Διαχείριση έργου και λογιστικής** > **Ανά περιόδους** > **Προϋπολογισμοί** > **Μεταφορά προϋπολογισμών**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-123">Select **Project management and accounting** > **Periodic** > **Budgets** > **Carry forward budgets**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="7992b-124">Στη σελίδα **Διαδικασία μεταφοράς προϋπολογισμού έργου** , επιλέξτε **Τέλος έτους** και, στη συνέχεια, ενεργοποιήστε τις επιλογές **Μεταφορά υπόλοιπων ποσών προϋπολογισμού έργου** και **Δημιουργία καταχωρίσεων μητρώου προϋπολογισμού στη γενική λογιστική**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-124">On the **Project budget carry-forward process** page, select **Year-end** , and then enable **Carry forward remaining project budget amounts** and **Create budget register entries in general ledger**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="7992b-125">Στην καρτέλα **Παράμετροι** , στην ομάδα πεδίων **Παράμετροι έργου** επιλέξτε τα εξής:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-125">On the **Parameters** tab, in the **Project parameters** field group, select the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="7992b-126">**Έτος προϋπολογισμού έργου** : Επιλέξτε την έναρξη του οικονομικού έτους για το οποίο θέλετε να προβάλετε τα υπόλοιπα ποσά προϋπολογισμού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-126">**Project budget year** : Select the beginning of the fiscal year for which you want to view the remaining budget amounts.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="7992b-127">**Κέρδος και ζημία** : Δημιουργήστε συναλλαγές κέρδους και ζημίας στη γενική λογιστική.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-127">**Profit and loss** : Create profit and loss transactions in the general ledger.</span></span> 
   -  <span data-ttu-id="7992b-128">**WIP** : Δημιουργία συναλλαγών έργου σε εξέλιξη (WIP) στη γενική λογιστική.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-128">**WIP** : Create Work in Progress (WIP) transactions in the general ledger.</span></span>
   -  <span data-ttu-id="7992b-129">**Μισθοδοσία** : Δημιουργία συναλλαγών ανάθεσης μισθοδοσίας στη γενική λογιστική.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-129">**Payroll** : Create payroll allocation transactions in the general ledger.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="7992b-130">Στην ομάδα πεδίων **Γενική λογιστική** , δώστε τις εξής πληροφορίες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-130">In the **General ledger** field group, provide the following information:</span></span> 

   - <span data-ttu-id="7992b-131">Στο πεδίο **Άνοιγμα οικονομικού έτους** , επιλέξτε το οικονομικό έτος για το οποίο θέλετε να μεταφέρετε τα υπόλοιπα ποσά προϋπολογισμού για τα έργα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-131">In the **Opening fiscal year** field, select the fiscal year that you want to transfer remaining budget amounts to for the projects.</span></span> <span data-ttu-id="7992b-132">Η προεπιλεγμένη τιμή είναι ένα έτος μετά την τιμή στο πεδίο **Προϋπολογισμός έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-132">The default value is one year after the value in the **Project budget year** field.</span></span>
   -  <span data-ttu-id="7992b-133">Στο πεδίο **Περίοδος μεταφοράς** , επιλέξτε την περίοδο στην οποία θέλετε να δημιουργήσετε τις λεπτομέρειες του μητρώου προϋπολογισμού για τη γενική λογιστική.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-133">In the **Carry-forward period** field, select the period that you want to create the budget register details for in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="7992b-134">Πρόκειται συνήθως για την πρώτη περίοδο στο άνοιγμα οικονομικού έτους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-134">This is typically the first period in the opening fiscal year.</span></span>

6. <span data-ttu-id="7992b-135">Στην ομάδα πεδίων **Αντιγραφή από/σε** , δώστε τις εξής πληροφορίες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-135">In the **Copy from/to** field group, provide the following information:</span></span>

   - <span data-ttu-id="7992b-136">Στο πεδίο **Από μοντέλο πρόβλεψης** , επιλέξτε το μοντέλο πρόβλεψης προϋπολογισμού έργου που σχετίζεται με τα υπόλοιπα ποσά προϋπολογισμού που θέλετε να μεταφέρετε για τα έργα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-136">In the **From forecast model** field, select the project budget forecast model associated with the remaining budget amounts you want to transfer for the projects.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="7992b-137">Στο πεδίο **Σε μοντέλο προϋπολογισμού γενικής λογιστικής** , επιλέξτε το μοντέλο προϋπολογισμού γενικής λογιστικής που σχετίζεται με τα υπόλοιπα ποσά προϋπολογισμού που θέλετε να μεταφέρετε στη γενική λογιστική.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-137">In the **To ledger budget model** field, select the ledger budget model associated with the budget amounts you want to transfer to the general ledger.</span></span> 
   -  <span data-ttu-id="7992b-138">Επιλέξτε **Νομισματική μονάδα πώλησης για τη μεταφορά** για να χρησιμοποιήσετε τη νομισματική μονάδα πωλήσεων έργου για τις συναλλαγές γενικής λογιστικής που δημιουργούνται όταν μεταφέρετε τα ποσά προϋπολογισμού για τα έργα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-138">Select **Transfer sales currency** to use the project's sales currency for the general ledger transactions that are created when you transfer the budget amounts for the projects.</span></span> <span data-ttu-id="7992b-139">Όταν η επιλογή δεν είναι ενεργοποιημένη, οι συναλλαγές χρησιμοποιούν το λογιστικό νόμισμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-139">When the option is not selected, the transactions use the accounting currency.</span></span> 
   -  <span data-ttu-id="7992b-140">Επιλέξτε **Εμφάνιση μηδενικού υπολοίπου** για να συμπεριλάβετε έργα που δεν έχουν υπόλοιπα ποσά προϋπολογισμού, αλλά πληρούν τα άλλα κριτήρια που επιλέγετε στα έργα που εμφανίζονται στο κάτω παράθυρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-140">Select **Show zero remaining** to include projects that have no remaining budget amounts, but meet the other criteria that you select in the projects displayed in the bottom pane.</span></span>

7. <span data-ttu-id="7992b-141">Στην καρτέλα **Επιλογή προϋπολογισμών** , επιλέξτε **Ανάκτηση όλων των προϋπολογισμών** για να φορτώσετε όλους τους προϋπολογισμούς που συμφωνούν με τα κριτήρια που επιλέξατε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-141">On the **Select Budgets** tab, select **Retrieve all budgets** to load all budgets that match the criteria you selected.</span></span> <span data-ttu-id="7992b-142">Αν προτιμάτε να σχεδιάσετε ένα ερώτημα βάσης δεδομένων που φορτώνει ένα συγκεκριμένο σύνολο προϋπολογισμών έργου στο παράθυρο, επιλέξτε **Ανάκτηση επιλεγμένων προϋπολογισμών**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-142">If you prefer to design a database query that loads a specific set of project budgets into the pane, select **Retrieve selected budgets**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="7992b-143">Για κάθε έργο που θέλετε να επεξεργαστείτε, ενεργοποιήστε την επιλογή στην αρχή της γραμμής για το έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-143">For each project that you want to process, select the option at the beginning of the line for the project.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="7992b-144">Για να επιλέξετε όλα ή τα περισσότερα από τα έργα, επιλέξτε το σημάδι ελέγχου στην τέρμα επάνω αριστερή γωνία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-144">To select all or most of the projects, select the check mark in the top upper-left corner.</span></span> <span data-ttu-id="7992b-145">Για να εξαιρέσετε την επεξεργασία οποιουδήποτε έργου, καταργήστε την επιλογή του σημαδιού ελέγχου για αυτό το έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-145">To exclude processing any project, clear the check mark for that project.</span></span>

9. <span data-ttu-id="7992b-146">Για να μεταφέρετε τα υπόλοιπα ποσά προϋπολογισμού για τα επιλεγμένα έργα στον επιλεγμένο οικονομικό έτος και να δημιουργήσετε λεπτομέρειες καταχωρήσεων προϋπολογισμού στη γενική λογιστική, επιλέξτε **Διεργασία**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-146">To transfer the remaining budget amounts for the selected projects to the selected fiscal year and create budget register details in the general ledger, select **Process**.</span></span>

## <a name="carry-forward-budget-amounts-without-creating-general-ledger-transactions"></a><span data-ttu-id="7992b-147">Μεταφορά ποσών προϋπολογισμού χωρίς δημιουργία συναλλαγών γενικής λογιστικής</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-147">Carry forward budget amounts without creating general ledger transactions</span></span>

1. <span data-ttu-id="7992b-148">Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση έργου και λογιστικής** > **Ανά περιόδους** > **Προϋπολογισμοί** > **Μεταφορά προϋπολογισμών**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-148">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Budgets** > **Carry forward budgets**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7992b-149">Στη σελίδα **Διαδικασία μεταφοράς προϋπολογισμού έργου** , στο πεδίο **Επιλογές τέλους έτους** , επιλέξτε **Μεταφορά υπόλοιπων ποσών προϋπολογισμού έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-149">On the **Project budget carry-forward process** page, in the **Year-end options** field, select **Carry forward remaining project budget amounts**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7992b-150">Στην ομάδα **Παράμετροι** , στο πεδίο **Έτος προϋπολογισμού έργου** , επιλέξτε το οικονομικό έτος για το οποίο θέλετε να προβάλετε τα υπόλοιπα ποσά προϋπολογισμού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-150">In the **Parameters** group, in the **Project budget year** field, select the fiscal year for which you want to view the remaining budget amounts.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7992b-151">Στην ομάδα **Αντιγραφή από/σε** , δώστε τις εξής πληροφορίες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-151">In the **Copy from/to** group, provide the following information:</span></span>

   - <span data-ttu-id="7992b-152">Στο πεδίο **Από μοντέλο πρόβλεψης** , επιλέξτε το μοντέλο πρόβλεψης προϋπολογισμού έργου που σχετίζεται με τα υπόλοιπα ποσά προϋπολογισμού που θέλετε να μεταφέρετε για τα έργα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-152">In the **From forecast model** field, select the project budget forecast model that is associated with the remaining budget amounts that you want to transfer for the projects.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="7992b-153">Επιλέξτε **Εμφάνιση μηδενικού υπολοίπου** για να συμπεριλάβετε έργα που δεν έχουν υπόλοιπο προϋπολογισμό αλλά πληρούν τα κριτήρια που έχετε επιλέξει.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-153">Select **Show zero remaining** to include projects that have no remaining budget amounts, but that meet the other criteria you selected.</span></span>
   - <span data-ttu-id="7992b-154">Στην ομάδα **Επιλογή προϋπολογισμών** , επιλέξτε **Ανάκτηση όλων των προϋπολογισμών** για να φορτώσετε όλους τους προϋπολογισμούς που συμφωνούν με τα κριτήρια που επιλέξατε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-154">In the **Select Budgets** group, select **Retrieve all budgets** to load all budgets that match the criteria that you selected.</span></span> <span data-ttu-id="7992b-155">Για να σχεδιάσετε ένα ερώτημα βάσης δεδομένων που φορτώνει ένα συγκεκριμένο σύνολο προϋπολογισμών έργου στο παράθυρο, επιλέξτε **Ανάκτηση επιλεγμένων προϋπολογισμών**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-155">To design a database query that loads a specific set of project budgets into the pane, select **Retrieve selected budgets**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="7992b-156">Για κάθε έργο που θέλετε να επεξεργαστείτε, ενεργοποιήστε την επιλογή στην αρχή της γραμμής για το έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-156">For each project that you want to process, select the option at the beginning of the line for the project.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="7992b-157">Επιλέξτε **Διεργασία** για να μεταφέρετε τα υπόλοιπα ποσά προϋπολογισμού για τα επιλεγμένα έργα στο επιλεγμένο οικονομικό έτος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7992b-157">Select **Process** to transfer the remaining budget amounts for the selected projects to the selected fiscal year.</span></span>

