---
title: Προσφορές έργου
description: Σε αυτό το άρθρο παρουσιάζεται η έννοια των προσφορών έργου την οποία μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να κάνετε μια ελκυστική προσφορά σε έναν πελάτη ως το πρώτο βήμα της φάσης του έργου. Μια προσφορά έργου μπορεί να περιλαμβάνει τα στοιχεία και τις υπηρεσίες που αναφέρθηκαν, τις βασικές πληροφορίες επικοινωνίας, τις ειδικές εμπορικές συμφωνίες και τις εκπτώσεις και τους πιθανούς φόρους και προσαυξήσεις.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 09/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SalesQuotationProjTable
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23621
ms.assetid: 1ba67109-8c5b-4ada-b730-a72cd46203fd
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f8f86c86aac8ebae9a77bacbb5275f1f7e6609f2
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5289144"
---
# <a name="project-quotations"></a>Προσφορές έργου

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Σε αυτό το άρθρο παρουσιάζεται η έννοια των προσφορών έργου την οποία μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να κάνετε μια ελκυστική προσφορά σε έναν πελάτη ως το πρώτο βήμα της φάσης του έργου. Μια προσφορά έργου μπορεί να περιλαμβάνει τα στοιχεία και τις υπηρεσίες που αναφέρθηκαν, τις βασικές πληροφορίες επικοινωνίας, τις ειδικές εμπορικές συμφωνίες και τις εκπτώσεις και τους πιθανούς φόρους και προσαυξήσεις. 

Η δυνατότητα παρακολούθησης, αναθεώρησης και ελέγχου της διοχέτευσης των προσφορών έργου και των παραγγελιών είναι ένα σημαντικό μέρος της διαχείρισης του έργου. Τα διάφορα εργαλεία μπορούν να σας βοηθήσουν με αυτές τις εργασίες. Για παράδειγμα, οι σωστοί ορισμοί δεδομένων αναφοράς (τύποι προσφοράς, προέλευση προσφοράς και πρόγνωση και πιθανότητα) σας βοηθούν να αναλύσετε τη διοχέτευση. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτά τα εργαλεία για να ταξινομήσετε τους λόγους για τους οποίους μια προσφορά έργου κερδήθηκε ή χάθηκε και για να προσδιορίσετε την πιθανή τιμή μιας προσφοράς. 

Σε μια προσφορά έργου μπορείτε να καταχωρίσετε τις υπηρεσίες που αναφέρθηκαν, τις βασικές πληροφορίες επικοινωνίας, τις ειδικές εμπορικές συμφωνίες και τις εκπτώσεις και τους εκτιμώμενους φόρους και τις προσαυξήσεις για ένα έργο. Μπορείτε επίσης να επιλέξετε τις δραστηριότητες ή τις εργασίες για ένα έργο και να δημιουργήσετε μια ιεραρχία εργασιών και δευτερευουσών εργασιών. Για κάθε δραστηριότητα, μπορείτε να καταχωρείτε λεπτομέρειες σχετικά με το χρόνο και τη διάρκεια της δραστηριότητας, καθώς και σχετικά με τις δεξιότητες και την εμπειρία που απαιτούνται για τους εργαζόμενους που εκτελούν τη δραστηριότητα. 

Η προσφορά έργου είναι μια μη δεσμευτική εκτίμηση της εργασίας που πρέπει να εκτελεστεί. Ωστόσο, όταν οι πληροφορίες που περιλαμβάνονται στην προσφορά αντιγράφονται σε ένα έργο που σχετίζεται με μια σύμβαση έργου, οι πληροφορίες αυτές αποτελούν μέρος μιας δεσμευτικής συμφωνίας μεταξύ δύο μερών. 

Εάν ο πελάτης εγκρίνει την προσφορά έργου, μπορείτε να αντιγράψετε τις πληροφορίες στην προσφορά έργου σε ένα έργο. Μπορείτε επίσης να αντιγράψετε τις πληροφορίες προσφοράς έργου σε μια πρόβλεψη έργου ταυτόχρονα.





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]