---
title: Επιδοτήσεις έργου
description: Αυτό το θέμα επεξηγεί τον τρόπο δημιουργίας ή τροποποίησης μιας επιδότησης.
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 04/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 89801696d6a2924d78c85f6e9b4281409222dbb0
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4077097"
---
# <a name="project-grants"></a>Επιδοτήσεις έργου

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Η επιδότηση είναι ένα χρηματικό δώρο για έναν συγκεκριμένο σκοπό ή έργο. Συνήθως, υπάρχουν περιορισμοί σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο είναι δυνατή η δαπάνη μιας επιδότησης. Στη διαχείριση έργου και στη λογιστική, μπορείτε να καταχωρείτε και να παρακολουθείτε τις επιδοτήσεις και να καθορίζετε τις σχέσεις τους με έργα και συμβάσεις έργου. Για παράδειγμα, μπορείτε να εκτελέσετε τις παρακάτω εργασίες:

- Να συσχετίσετε επιδοτήσεις με έργα και πηγές χρηματοδότησης μέσω συνδέσεων στις σελίδες **Έργο** και **Λεπτομέρειες σύμβασης έργου**.
- Να καταχωρίσετε και να παρακολουθήσετε αλλαγές σε μια επιδότηση καθώς μετακινείται από μια κατάσταση σε μια άλλη.
- Να καταχωρίσετε και να παρακολουθήσετε κόστη, ποσά που ζητήθηκαν και ποσά που έχουν δοθεί.
- Να δημιουργήσετε κύριες επιδοτήσεις και να τις συσχετίσετε με δευτερεύουσες επιδοτήσεις.

Μπορείτε να δημιουργήσετε μια επιδότηση εισαγάγοντας όλες τις λεπτομέρειες σε μια νέα καρτέλα ή μπορείτε να αντιγράψετε τις λεπτομέρειες από μια υπάρχουσα επιδότηση και, στη συνέχεια, να τις ενημερώσετε.

## <a name="create-a-new-grant"></a>Δημιουργία νέας επιδότησης

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση έργου και λογιστική** \> **Επιδοτήσεις** \> **Επιδοτήσεις**.
2. Επιλέξτε **Νέα** \> **Επιδότηση**.
3. Στη σελίδα "Λεπτομέρειες επιδότησης", στη συνοπτική καρτέλα **Γενικά** , στο πεδίο **Αναγνωριστικό επιδότησης** , καταχωρήστε ένα αλφαριθμητικό αναγνωριστικό για την επιδότηση.
4. Στο πεδίο **Όνομα επιδότησης** , εισαγάγετε ένα όνομα για την επιδότηση.
5. Στο πεδίο **Περιγραφή** , προσθέστε λεπτομέρειες σχετικά με τη νέα επιδότηση.

    Τα περισσότερα από τα άλλα πεδία της σελίδας είναι προαιρετικά και μπορείτε να καταχωρήσετε όσο το δυνατό περισσότερες πληροφορίες ή όσες θέλετε.

    Η παρακάτω λίστα περιγράφει τις πληροφορίες που καθορίζονται σε κάθε συνοπτική καρτέλα της σελίδας λεπτομερειών επιδότησης:

    - **Γενικά** – Καταχωρήστε το όνομα της επιδότησης, την κατάσταση, την περιγραφή, το σκοπό και το ποσό.
    - **Πληροφορίες επικοινωνίας** – Καταχωρήστε λεπτομέρειες σχετικά με τα μέλη του προσωπικού, το τμήμα που διαχειρίζεται την επιδότηση και τον πελάτη ή την προέλευση οργανισμού της επιδότησης. Μπορείτε, επίσης, να δηλώσετε εάν ο οργανισμός σας είναι μια οντότητα διαβίβασης που λαμβάνει την επιδότηση και, στη συνέχεια, τη μεταβιβάζει σε άλλον παραλήπτη. Επιλέξτε **Προσθήκη** για να προσθέσετε πληροφορίες επικοινωνίας, όπως αριθμούς τηλεφώνου και διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για τον οργανισμό που παρέχει την επιδότηση.
    - **Ημερομηνίες και προθεσμίες** – Καταχωρήστε τις ημερομηνίες που σχετίζονται με την επιδότηση και την αίτηση επιδότησης. Τα παραδείγματα περιλαμβάνουν την ημερομηνία λήξης της εφαρμογής, την ημερομηνία υποβολής και την ημερομηνία έγκρισης ή απόρριψης της επιδότησης.
    - **Σχετικά έργα και συμβάσεις έργου** – Μπορείτε να εισαγάγετε πληροφορίες σε αυτήν τη συνοπτική καρτέλα μόνο εάν το πεδίο **Κατάσταση επιδότησης** στη συνοπτική καρτέλα **Γενικά** έχει οριστεί σε **Ενεργή** ή **Εκχωρήθηκε**. Επιλέξτε από τις παρακάτω επιλογές για να ολοκληρώσετε τη σχετική εργασία:

        - **Προσθήκη προέλευσης χρηματοδότησης** – Προσθέστε μια νέα πηγή χρηματοδότησης για την επιδότηση. Μπορείτε να εισάγετε όλες τις λεπτομέρειες τώρα ή μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις προεπιλεγμένες πληροφορίες και, στη συνέχεια, να τις ενημερώσετε αργότερα.
        - **Προσθήκη σύμβασης έργου** – Προσθήκη ή ενημέρωση πληροφοριών σύμβασης έργου.
        - **Προσθήκη έργου** – Προσθήκη ή ενημέρωση λεπτομερειών έργου.

    - **Ρύθμιση** – Καταχωρίστε τις λεπτομέρειες σχετικά με το αντίστοιχο κεφάλαιο, εάν αυτές οι πληροφορίες είναι απαραίτητες. Πολλοί οργανισμοί που χορηγούν επιδοτήσεις απαιτούν οι παραλήπτες να δαπανούν συγκεκριμένο χρηματικό ποσό ή πόρους το οποίο αντιστοιχεί σε αυτό που εκχωρείται στην επιδότηση. Στο πεδίο **Αναγνωριστικό τοπικού έργου ή παρακολούθησης** , μπορείτε να εισαγάγετε ένα αναγνωριστικό που διαφέρει από το αναγνωριστικό έργου.

        > [!NOTE]
        > Εάν ένα μέρος της επιδότησης απονέμεται σε διαφορετικό οργανισμό, ορίστε την επιλογή **Δευτερεύων εκχωρητής** σε **Ναι**. Για τις επιδοτήσεις που χορηγούνται στις Ηνωμένες Πολιτείες, μπορείτε να καθορίσετε εάν μια επιδότηση θα απονέμεται με κρατική εντολή ή ομοσπονδιακή εντολή.

    - **Λεπτομέρειες ανάληψης** – Προσθέστε ή ενημερώστε τις πληροφορίες σχετικά με τη συχνότητα με την οποία μπορεί να γίνεται ανάληψη, χρέωση ή δαπάνη των κεφαλαίων.

## <a name="create-a-new-grant-from-a-copy"></a>Δημιουργία μιας νέας επιδότησης από ένα αντίγραφο

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση έργου και λογιστική** \> **Επιδοτήσεις** \> **Επιδοτήσεις**.
2. Επιλέξτε **Νέα** \> **Αντιγραφή από επιδότηση**.
3. Καταχωρήστε ένα αλφαριθμητικό αναγνωριστικό και ένα όνομα για τη νέα επιδότηση και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο **OK**.
4. Στη σελίδα "Λεπτομέρειες επιδότησης", εξετάστε τις λεπτομέρειες της επιδότησης που αντιγράψατε και κάντε όποιες αλλαγές είναι απαραίτητες. Τα περισσότερα από τα πεδία της σελίδας είναι προαιρετικά.

## <a name="view-or-modify-grant-details"></a>Προβολή ή τροποποίηση λεπτομερειών επιδότησης

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση έργου και λογιστική** \> **Επιδοτήσεις** \> **Επιδοτήσεις**.
2. Επιλέξτε την επιδότηση που θα τροποποιήσετε.
3. Στο παράθυρο ενεργειών, στην καρτέλα **Επιδότηση** , στην ομάδα **Διατήρηση** , επιλέξτε **Επεξεργασία**.
4. Εξετάστε τις λεπτομέρειες της επιδότησης και κάντε όποιες αλλαγές είναι απαραίτητες.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]