---
title: Απόδοση πρότασης τιμολογίου έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με βελτιώσεις απόδοσης σε προτάσεις τιμολογίου έργου.
author: Yowelle
ms.date: 06/16/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 23561
ms.assetid: bfd18d9b-d9a6-4e21-bc95-bf4af45f617f
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 20121-03-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.18
ms.openlocfilehash: 5a14acf51d277b16896d64c4b12ee00bfb326910
ms.sourcegitcommit: 3a4b181be08ef0428104d72b54a3e61ac2782f14
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "6269790"
---
# <a name="project-invoice-proposal-performance"></a>Απόδοση πρότασης τιμολογίου έργου

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Όταν δημιουργείτε μια νέα πρόταση τιμολογίου, ενδέχεται να αντιμετωπίσετε προβλήματα απόδοσης καθώς ο αριθμός των έργων και των υποέργων αυξάνεται. Για τη βελτίωση της απόδοσης, είναι διαθέσιμη μια δυνατότητα η οποία μειώνει τον χρόνο που απαιτείται για τη δημιουργία μιας νέας πρότασης τιμολογίου για καταχωρημένες συναλλαγές έργου.

## <a name="enable-project-invoice-proposal-performance-enhancement"></a>Ενεργοποίηση βελτίωσης της απόδοσης προτάσεων τιμολογίου έργου
Για να ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα βελτίωσης απόδοσης προτάσεων τιμολογίου έργου, ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα.

1.  Μεταβείτε στη **Διαχείριση δυνατοτήτων** > **Όλες**. Στη λίστα δυνατοτήτων, εντοπίστε τη **Βελτίωση απόδοσης προτάσεων τιμολογίου έργου**.
2.  Επιλέξτε **Ενεργοποίηση τώρα**.
3.  Ανανεώστε το πρόγραμμα περιήγησης και, στη συνέχεια, δημιουργήστε μια νέα πρόταση τιμολογίου.

## <a name="turn-off-project-invoice-proposal-performance-enhancement"></a>Απενεργοποίηση βελτίωσης της απόδοσης προτάσεων τιμολογίου έργου
Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να απενεργοποιήσετε τη βελτίωση απόδοσης προτάσεων τιμολογίου έργου.

1.  Μεταβείτε στη **Διαχείριση δυνατοτήτων** > **Όλες**. Στη λίστα δυνατοτήτων, εντοπίστε τη **Βελτίωση απόδοσης προτάσεων τιμολογίου έργου**.
2.  Επιλέξτε **Απενεργοποίηση**.
3.  Ανανεώστε το πρόγραμμα περιήγησης που χρησιμοποιείτε.

> [!NOTE]
> Η απόδοση πρότασης τιμολογίου δεν μπορεί να εφαρμοστεί όταν υπάρχουν ενεργοποιημένοι κανόνες χρέωσης.
> 
> Κατά τη διάρκεια της διεργασίας δέσμης για τη δημιουργία προτάσεων τιμολογίων, ο αριθμός των δευτερευουσών εργασιών θα διαιρέσει τις εργασίες σε ένα μέγιστο αριθμό με βάση τον αριθμό των συμβάσεων με τιμολογήσιμες συναλλαγές, ανεξάρτητα από το τι έχετε εισαγάγει. Για παράδειγμα, εάν καταχωρήσετε **3** για τον αριθμό δευτερευουσών εργασιών για τη δημιουργία πρότασης τιμολογίου σε δέσμη και υπάρχουν μόνο δύο συμβάσεις με συναλλαγές με δυνατότητα τιμολόγησης, δημιουργούνται μόνο δύο δευτερεύουσες εργασίες.
