---
title: Επιδόσεις χρονοδιαγράμματος πόρου έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο βελτίωσης των επιδόσεων του προγραμματισμού των πόρων για ένα μεγάλο αριθμό έργων.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 08/31/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.search.validFrom: 2020-09-01
ms.openlocfilehash: c3f219ce0635545976a6a4639233f166e18468af
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4076899"
---
# <a name="project-resource-scheduling-performance"></a>Επιδόσεις χρονοδιαγράμματος πόρου έργου

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]


Τα ζητήματα επιδόσεων που σχετίζονται με τον προγραμματισμό των πόρων μπορεί να προκύψουν όταν ο αριθμός των έργων φθάνει τις χιλιάδες. Για τη βελτίωση των επιδόσεων του προγραμματισμού των πόρων, διατίθεται μια δυνατότητα που επιτρέπει στους χρήστες να μειώνουν το χρόνο που απαιτείται για την εκκίνηση της φόρμας "Διαθεσιμότητα πόρου". Συγκεκριμένα, καταργείται η διαδικασία συγχρονισμού συνάθροισης παραγωγικής ικανότητας πόρων και χρησιμοποιεί τον πίνακα **ResProjectResource** για να επιταχύνει την αναζήτηση πόρων. Λάβετε υπόψη σας ότι ο πίνακας **ResRollup** δεν θα χρησιμοποιηθεί πλέον.

> [!IMPORTANT]
> Εάν υπάρχει μια εξάρτηση από τη διεργασία συγχρονισμού συνάθροισης παραγωγικής ικανότητας πόρων ή τον πίνακα **ResProjectResource** , μην χρησιμοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα.

## <a name="enable-resource-scheduling-performance-enhancement"></a>Ενεργοποίηση της βελτίωσης των επιδόσεων του προγραμματισμού πόρων
Για να ενεργοποιήσετε τη βελτίωση των επιδόσεων του προγραμματισμού πόρων, ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα.

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση δυνατοτήτων** > **Όλες** και στη λίστα δυνατοτήτων, εντοπίστε την **Ενεργοποίηση δυνατότητας βελτίωσης επιδόσεων προγραμματισμού πόρων έργου**.
2. Επιλέξτε **Ενεργοποίηση τώρα**.

> [!NOTE]
> Εάν δεν μπορείτε να βρείτε τη δυνατότητα στη λίστα, επιλέξτε **Έλεγχος για ενημερώσεις** για να ανανεώσετε τη λίστα.

3. Ανανεώστε το πρόγραμμα περιήγησής σας και, στη συνέχεια, μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Περιοδικός** > **Πόροι έργου** > **Συγχρονισμός χωρητικότητας ημερολογίων πόρων σε όλες τις εταιρείες**.
4. Ορίστε το στοιχείο **Κατάργηση υπαρχουσών καρτελών παραγωγικής ικανότητας** σε **Ναι** για την κατάργηση προηγούμενων δεδομένων. Εάν θέλετε να δημιουργήσετε στοιχειώδη δεδομένα, ορίστε σε **Όχι**.
5. Στο πεδίο **Κωδικός περιόδου** , επιλέξτε την περίοδο στην οποία πρέπει να δημιουργηθούν τα δεδομένα. Εάν επιλέξετε έναν κωδικό περιόδου, δεν χρειάζεται να ορίσετε μια ημερομηνία έναρξης και λήξης.
6. Εάν αφήσετε κενό το πεδίο **Κωδικός περιόδου** , επιλέξτε συγκεκριμένες ημερομηνίες έναρξης και λήξης για τη δημιουργία δεδομένων.
7. Επιλέξτε **OK**.

 > [!NOTE]
 > Με αυτόν τον τρόπο θα διανεμηθούν γενικά δεδομένα στον πίνακα **ResCalendarCapacity** σε όλες τις εταιρείες του περιβάλλοντός σας, επομένως η μαζική εργασία θα πρέπει να εκτελεστεί μόνο σε μία νομική οντότητα. Τα δεδομένα σε αυτήν τη μαζική εργασία είναι απαραίτητα για τον υπολογισμό της παραγωγικής ικανότητας των πόρων μέσω του συσχετισμένου ημερολογίου.

8. Μεταβείτε στα στοιχεία **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Περιοδικός** > **Πόροι έργου** > **Συμπλήρωση πόρων έργου σε όλες τις εταιρείες** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **OK**. Αυτή είναι η δέσμη ενεργειών αναβάθμισης δεδομένων για γενικά δεδομένα στους πίνακες **ResProjectResource** , **ResProjectResource** και **ResEffectiveDateTimeRange**. Οι τιμές για το πεδίο **PSAPRojSchedRole.RootActivity** επίσης ενημερώνονται. Εάν δεν εκτελεστεί αυτό το στοιχείο, θα εμφανιστεί μια προειδοποίηση όταν επιχειρήσετε να εκτελέσετε λειτουργίες προγραμματισμού πόρων.
 
## <a name="turn-off-resource-scheduling-performance-enhancement"></a>Απενεργοποίηση της βελτίωσης των επιδόσεων του προγραμματισμού πόρων

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση δυνατοτήτων** > **Όλες** και αναζητήστε την **Ενεργοποίηση δυνατότητας βελτίωσης επιδόσεων προγραμματισμού πόρων έργου**.
2. Επιλέξτε τη δυνατότητα και, στη συνέχεια, επιλέξτε το κουμπί **Απενεργοποίηση**.
3. Ανανεώστε το πρόγραμμα περιήγησης που χρησιμοποιείτε.
4. Μεταβείτε στα στοιχεία **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Περιοδική** > **Συγχρονισμός παραγωγικής ικανότητας** > **Συγχρονισμός συναθροίσεων παραγωγικής ικανότητας πόρων**.
5. Στη σελίδα **Συγχρονισμός συναθροίσεων παραγωγικής ικανότητας** , ορίστε την **Κατάργηση υπαρχουσών καρτελών παραγωγικής ικανότητας** σε **Ναι** για να καταργηθούν τα προηγούμενα δεδομένα. Εάν θέλετε να δημιουργήσετε στοιχειώδη δεδομένα, ορίστε σε **Όχι**.
6. Στο πεδίο **Κωδικός περιόδου** , επιλέξτε την περίοδο στην οποία πρέπει να δημιουργηθούν τα δεδομένα. Εάν επιλέξετε έναν κωδικό περιόδου, δεν χρειάζεται να ορίσετε μια ημερομηνία έναρξης και λήξης.
7. Εάν αφήσετε κενό το πεδίο **Κωδικός περιόδου** , επιλέξτε συγκεκριμένες ημερομηνίες έναρξης και λήξης για τη δημιουργία δεδομένων.
8. Επιλέξτε **OK**.

> [!NOTE]
> Με αυτόν τον τρόπο θα διανεμηθούν γενικά δεδομένα στον πίνακα **ResRollup** σε όλες τις εταιρείες του περιβάλλοντός σας, επομένως η μαζική εργασία θα πρέπει να εκτελεστεί μόνο σε μία νομική οντότητα. Αυτή η μαζική εργασία απαιτείται για όλες τις προβολές **Διαθεσιμότητα πόρου**. Σε περίπτωση που δεν εκτελεστεί αυτή η μαζική εργασία, τα δεδομένα **ResRollup** θα δημιουργηθούν άμεσα κάτι που μπορεί να διαρκέσει πολύ.
