---
title: Επισκόπηση εφαρμογών έργου για κινητές συσκευές
description: Αυτό το θέμα παρέχει γενικές πληροφορίες σχετικά με τις εφαρμογές που σχετίζονται με τον χρόνο του έργου για τα Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet, Καταχώριση χρόνου έργου και Τα φύλλα κατανομής χρόνου μου/Φύλλα κατανομής χρόνου που είναι διαθέσιμα σε μια κινητή συσκευή.
author: Yowelle
ms.date: 05/28/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: intro-internal
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.search.validFrom: 2019-02-28
ms.openlocfilehash: 742bfc7bbf90feea638d5b5759f5aa7541d14c87ed96c3ad6f074684696e0c73
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7005661"
---
# <a name="project-mobile-applications-overview"></a>Επισκόπηση εφαρμογών έργου για κινητές συσκευές

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Τρεις εφαρμογές για κινητές συσκευές που σχετίζονται με τον χρόνο έργου είναι διαθέσιμες για τα Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet, Καταχώριση χρόνου έργου και Τα φύλλα κατανομής χρόνου μου/Φύλλα κατανομής χρόνου για την αξιολόγησή μου (βελτιστοποιημένα για κινητές συσκευές).

## <a name="project-timesheet-mobile-app"></a>Εφαρμογή Project Timesheet για κινητές συσκευές

Η εφαρμογή για κινητές συσκευές Dynamics 365 Project Timesheet δίνει τη δυνατότητα στους χρήστες να υποβάλλουν και να εγκρίνουν φύλλα κατανομής χρόνου στην κινητή συσκευή τους. Αυτή η εφαρμογή για κινητές συσκευές εμφανίζει τη λειτουργικότητα του φύλλου κατανομής χρόνου στην περιοχή διαχείρισης έργου και λογιστικής του Dynamics 365 Finance. Συμβάλλει στη βελτίωση της παραγωγικότητας και της αποτελεσματικότητας του χρήστη και επίσης βοηθάει στην έγκαιρη καταχώριση και έγκριση των φύλλων κατανομής χρόνου του έργου.

## <a name="project-time-entry-workspace"></a>Χώρος εργασίας καταχώρισης χρόνου έργου

Ο χώρος εργασίας καταχώρισης χρόνου έργου δίνει τη δυνατότητα στους χρήστες να εισαγάγουν και να εξοικονομούν χρόνο για ένα έργο. Ωστόσο, δεν επιτρέπει στους χρήστες την υποβολή ή την έγκριση των φύλλων κατανομής χρόνου του έργου. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο για την καταχώριση χρόνου. Αυτός ο χώρος εργασίας κινητών συσκευών προορίζεται για χρήση μαζί με την εφαρμογή Finance and Operations για κινητές συσκευές.

## <a name="my-timesheetstimesheets-for-my-review"></a>Τα φύλλα κατανομής χρόνου μου/Φύλλα κατανομής χρόνου για την αξιολόγησή μου

Τα φύλλα κατανομής χρόνου μου (βελτιστοποιημένα για κινητές συσκευές) και τα φύλλα κατανομής χρόνου για την αξιολόγησή μου (βελτιστοποιημένα για κινητές συσκευές) αποτελούν μια λύση η οποία επιτρέπει στους εργαζομένους να δημιουργούν, να υποβάλλουν και να εγκρίνουν φύλλα κατανομής χρόνου έργου σε μια κινητή συσκευή. Οι εργαζόμενοι μπορούν να έχουν πρόσβαση στη λειτουργικότητα του Finance μέσω της διεύθυνσης URL για την εφαρμογή. Αυτή η λύση δεν απαιτεί την εφαρμογή Finance and Operations για κινητές συσκευές.

## <a name="for-more-information"></a>Για περισσότερες πληροφορίες

- [Εφαρμογή Project Timesheet για κινητές συσκευές](project-timesheet.md)
- [Καταχώριση χρόνου έργου]( project-time-entry-mobile-workspace.md)
- [Φύλλα κατανομής χρόνου έργου σε μια κινητή συσκευή](Mobile-timesheets.md)
- [Εφαρμόστε προσαρμοσμένα πεδία για την εφαρμογή Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet για κινητές συσκευές σε iOS και Android](custom-fields-mobile.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]