---
title: Εφαρμογή Project Timesheet για κινητές συσκευές
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την εφαρμογή για κινητές συσκευές Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet. Η εφαρμογή για κινητές συσκευές Project Timesheet δίνει τη δυνατότητα στους χρήστες να υποβάλλουν και να εγκρίνουν φύλλα κατανομής χρόνου στην κινητή συσκευή τους.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 04/08/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 10
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: b9cbd84ecb0d71a99982e158d7e0ea1e236fb369
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4077089"
---
# <a name="project-timesheet-mobile-application"></a>Εφαρμογή Project Timesheet για κινητές συσκευές

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="overview"></a>Επισκόπηση

Η εφαρμογή για κινητές συσκευές Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet δίνει τη δυνατότητα στους χρήστες να υποβάλλουν και να εγκρίνουν φύλλα κατανομής χρόνου στην κινητή συσκευή τους (iPhone ή Android). Αυτή η εφαρμογή για κινητές συσκευές εμφανίζει τη λειτουργικότητα του φύλλου κατανομής χρόνου που βρίσκεται στην περιοχή "Διαχείριση έργου και λογιστική του Dynamics 365 Finance, βελτιώνοντας την παραγωγικότητα και την αποδοτικότητα του χρήστη, καθώς και επιτρέποντας την έγκαιρη καταχώρηση και έγκριση των φύλλων κατανομής χρόνου του έργου.

## <a name="download-and-install-the-mobile-app"></a>Λήψη και εγκατάσταση της εφαρμογής για κινητές συσκευές

Πραγματοποιήστε λήψη και εγκατάσταση της εφαρμογής για κινητές συσκευές Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet για Android ή iPhone από το κατάστημα κινητής τηλεφωνίας για τη συσκευή σας.

## <a name="enable-the-app"></a>Ενεργοποίηση της εφαρμογής 

Στο Finance, η εφαρμογή για κινητές συσκευές Project Timesheet πρέπει να ενεργοποιηθεί. Για να ενεργοποιήσετε τη λειτουργικότητα, μεταβείτε στις **Παραμέτρους διαχείρισης έργου και λογιστικής \> Φύλλο κατανομής χρόνου** και επιλέξτε την παράμετρο **Ενεργοποίηση του Microsoft Dynamics 365 Project Timesheet**.

## <a name="sign-in-to-the-app"></a>Συνδεθείτε στην εφαρμογή

1.  Ανοίξτε την εφαρμογή για κινητές συσκευές.

2.  Καταχωρήστε τη διεύθυνση URL του Finance.

3.  Την πρώτη φορά που θα συνδεθείτε, θα σας ζητηθεί το όνομα χρήστη και ο κωδικός πρόσβασής σας. Εισαγάγετε τα διαπιστευτήρια σας.

4.  Θα συνδεθείτε με την προεπιλεγμένη εταιρεία σας.

## <a name="submit-a-project-timesheet"></a>Υποβολή φύλλου κατανομής χρόνου έργου

Μπορείτε να δημιουργήσετε και να υποβάλετε ένα φύλλο εργασίας χρόνου έργου στην εφαρμογή. Μπορείτε να βασίσετε ένα νέο φύλλο κατανομής χρόνου σε πληροφορίες από ένα προηγούμενο φύλλο κατανομής χρόνου, αποθηκευμένες γραμμές ή αναθέσεις έργου. Εάν έχετε ορίσει πληρεξούσιο, μπορείτε, επίσης, να εισάγετε ένα φύλλο κατανομής χρόνου για έναν άλλο εργαζόμενο. Για να δημιουργήσετε ένα φύλλο κατανομής χρόνου ως πληρεξούσιο, επιλέξτε το κουμπί **Μενού** και, στη συνέχεια, επιλέξτε ένα όνομα πόρου.

Η σελίδα φύλλου κατανομής χρόνου θα δημιουργήσει ένα νέο φύλλο κατανομής χρόνου για την περίοδο φύλλου κατανομής χρόνου, με βάση την τρέχουσα ημερομηνία. Θα εμφανίζεται η εβδομάδα εργασίας. Εάν η περίοδος του φύλλου κατανομής χρόνου καλύπτει πολλές εβδομάδες, μπορείτε να επιλέξετε μια άλλη εργάσιμη εβδομάδα από τις καρτέλες εργάσιμης εβδομάδας.
Εάν υπάρχει φύλλο κατανομής χρόνου για την τρέχουσα ημερομηνία, θα εμφανιστεί. Εάν χρειάζεται να δημιουργήσετε ένα νέο φύλλο κατανομής χρόνου σε μια διαφορετική περίοδο φύλλου κατανομής χρόνου, επιλέξτε το κουμπί **Μενού** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Νέο φύλλο κατανομής χρόνου**.

Μπορείτε να εισάγετε πληροφορίες έργου κάνοντας κλικ στην ενέργεια **Προσθήκη χρόνου** ή **Αντιγραφή χρόνου από**. Η ενέργεια **Αντιγραφή του χρόνου από** θα αντιγράψει πληροφορίες για τη γραμμή του έργου, αλλά όχι τις ώρες. Το μενού **Αντιγραφή ώρας από** περιλαμβάνει τις εξής επιλογές:

- **Αντιγραφή από υπάρχον φύλλο κατανομής χρόνου** - Αντιγραφή γραμμών φύλλου κατανομής χρόνου από υπάρχον φύλλο κατανομής χρόνου

- **Αντιγραφή από αγαπημένη** - Δημιουργία νέων γραμμών φύλλου κατανομής χρόνου χρησιμοποιώντας τις ρυθμίσεις του φύλλου κατανομής χρόνου που επιλέξατε ως αγαπημένες.

- **Αντιγραφή από ανάθεση** - Δημιουργία νέων γραμμών φύλλου κατανομής χρόνου από έργα που έχουν ανατεθεί.

Οι πληροφορίες έργου που εμφανίζονται εξαρτώνται από τις παραμέτρους φορητών συσκευών που καθορίσατε στη σελίδα **Παράμετροι διαχείρισης έργου και λογιστικής**.

Στο πεδίο **Νομική οντότητα** , επιλέξτε τη νομική οντότητα για την οποία εκτελέσατε την εργασία έργου. Το πεδίο **Νομική οντότητα** είναι διαθέσιμο μόνο εάν έχει ενεργοποιηθεί η υποστήριξη διεταιρικών φύλλων κατανομής χρόνου για τη νομική σας οντότητα.

Επιλέξτε τον πελάτη που συσχετίζεται με το έργο για το φύλλο κατανομής χρόνου. Για την αρχική έκδοση του Android, δεν υποστηρίζεται η καταχώρηση κατά πελάτη, καθώς πρέπει να επιλέξετε πρώτα το έργο. Εάν επιλέξατε πρώτα το έργο, το πεδίο **Πελάτης** συμπληρώνεται αυτόματα.

Στο πεδίο **Έργο** , επιλέξτε το έργο για το οποίο καταχωρείτε χρόνο. Το πεδίο **Πελάτης** συμπληρώνεται αυτόματα.

Οι αναζητήσεις πελάτη και έργου ενεργοποιούν την αναζήτηση τόσο σε πελάτες όσο και σε έργα.

Επιλέξτε πληροφορίες στα πεδία **Κατηγορία** , **Δραστηριότητα** , **Ιδιότητα γραμμής** , **Ομάδα φόρου πωλήσεων** και **Ομάδα φόρου πωλήσεων ειδών** όπως απαιτείται. Είναι δυνατή η παράβλεψη αυτών των πεδίων.

Το πεδίο **Ιδιότητα γραμμής** θα οριστεί σε μια προεπιλεγμένη τιμή, με βάση τις παραμέτρους διαχείρισης έργου και λογιστικής. Όταν ενεργοποιηθούν οι παράμετροι έργου/κατηγορίας και κατηγορίας/πόρου, η τιμή **Ιδιότητα γραμμής** θα οριστεί στην προεπιλεγμένη τιμή που έχετε ορίσει για την εν λόγω επικύρωση. Όταν δεν έχουν ενεργοποιηθεί οι παράμετροι έργου/κατηγορίας και κατηγορίας/πόρου, η τιμή **Ιδιότητα γραμμής** θα είναι προεπιλεγμένη σύμφωνα με το πεδίο **Ενεργοποίηση προεπιλεγμένης ιδιότητας γραμμής** στη σελίδα **Παράμετροι διαχείρισης έργου και λογιστικής**. Μπορείτε να παρακάμψετε την τιμή της **Ιδιότητας γραμμής**.

Επιλέξτε μια ημέρα για την προσθήκη χρόνου. Καταγράψτε τον αριθμό των ωρών εργασίας που εργαστήκατε κάθε μέρα.

Για να προσθέσετε σχόλια σχετικά με τις ώρες που εισαγάγετε, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη σχολίων** και, στη συνέχεια, εισαγάγετε σχόλια για ένα εσωτερικό κοινό, κοινό πελάτη ή και τα δύο.
Τα εσωτερικά σχόλια μπορούν να προβληθούν από διαχειριστές έργου. Τα σχόλια πελατών περιλαμβάνονται σε τιμολόγια.

Για να αποθηκεύσετε τη γραμμή ως αγαπημένη, επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση ως αγαπημένου**.

Η χρηματοδοτική διάσταση και η υποστήριξη συνημμένων δεν παρέχονται στην εφαρμογή για κινητές συσκευές.

Συνεχίστε να προσθέτετε γραμμές έργου όπως απαιτείται για την ολοκλήρωση του φύλλου κατανομής χρόνου.

Κάντε κλικ στην επιλογή **Υποβολή** για να στείλετε το φύλλο κατανομής χρόνου στη ροή εργασιών έγκρισης.

## <a name="review-timesheets"></a>Αναθεώρηση φύλλων κατανομής χρόνου

Μια λίστα με τα φύλλα κατανομής χρόνου που πρέπει να αναθεωρηθούν είναι διαθέσιμη στο μενού. Αυτή η επιλογή είναι διαθέσιμη μόνο εάν έχετε οριστεί ως υπεύθυνος έγκρισης ροής εργασιών. Υποστηρίζονται τόσο η κεφαλίδα όσο και η έγκριση της ουράς. Η έγκριση επιπέδου γραμμής σας δίνει τη δυνατότητα να επισημάνετε μία ή περισσότερες γραμμές για έγκριση. Αφού εξετάσετε τις πληροφορίες του φύλλου κατανομής χρόνου, κάντε κλικ στην επιλογή **Έγκριση** , **Πληρεξούσιος** ή **Επιστροφή** για να συνεχίσετε τη ροή εργασιών.
