---
title: Ενοποίηση του Microsoft Project client
description: Ο προγραμματισμός και η συντήρηση ενός χρονοδιαγράμματος έργου μπορεί να είναι πολύπλοκα, επομένως οι διαχειριστές έργου πρέπει να χρησιμοποιούν τα εργαλεία που τους βοηθούν να διαχειρίζονται αυτήν την εργασία. Με την ενοποίηση με το Microsoft Project Client παρέχεται υποστήριξη για το άνοιγμα και τη διαχείριση μιας δομής ανάλυσης εργασίας έργου.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 12/11/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjWbsTemplate
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 87983
ms.assetid: b454ad57-2fd6-46c9-a77e-646de4153067
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2017-12-04
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.openlocfilehash: 732b72d9819fc149c4b2c783b3dc7f7eec3f0393
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4076977"
---
# <a name="microsoft-project-client-integration"></a>Ενοποίηση του Microsoft Project client

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Ο προγραμματισμός και η συντήρηση ενός χρονοδιαγράμματος έργου μπορεί να είναι πολύπλοκα, επομένως οι διαχειριστές έργου πρέπει να χρησιμοποιούν τα εργαλεία που τους βοηθούν να διαχειρίζονται αυτήν την εργασία. Με την ενοποίηση με το Microsoft Project Client παρέχεται υποστήριξη για το άνοιγμα και τη διαχείριση μιας δομής ανάλυσης εργασίας έργου. Ο υπεύθυνος έργου μπορεί να δημοσιεύσει τυχόν αλλαγές στη δομή ανάλυσης εργασίας έργου Dynamics 365 Finance.

> [!NOTE]
> Εάν χρησιμοποιείτε την ενημέρωση Ιουλίου (έκδοση 10.0.4), πρέπει να εγκαταστήσετε το KB 4054797 και το 4055884.

## <a name="configure-the-microsoft-project-client-add-in"></a>Ρύθμιση παραμέτρων του πρόσθετου Microsoft Project Client
Για να είναι δυνατή η ενοποίηση με το Microsoft Project Client, ένα πρόσθετο Microsoft Dynamics 365 απαιτείται να εγκατασταθεί στην εφαρμογή Microsoft Project του χρήστη. Αυτό επιτυγχάνεται με το άνοιγμα του στοιχείου **Χώρος εργασίας διαχείρισης έργου**.

•   Κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων πρόσθετου προγράμματος-πελάτη** από την ενότητα **Συνδέσεις** > **Ρύθμιση** του χώρου εργασίας.

•   Επιλέξτε **Άνοιγμα** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Εκτέλεση** όταν σας ζητηθεί.

## <a name="open-and-edit-an-existing-draft-work-breakdown-structure-in-microsoft-project-client"></a>Ανοίξτε και κλείστε μια υπάρχουσα προσχέδια δομή ανάλυσης εργασίας στο Microsoft Project Client
Εάν ένα έργο στο Dynamics 365 Finance έχει ήδη δημιουργήσει μια δομή ανάλυσης εργασίας, η δομή ανάλυσης εργασίας μπορεί να ανοίξει στην εφαρμογή Microsoft Project Client εάν η δομή ανάλυσης εργασίας βρίσκεται σε κατάσταση προσχεδίου. Για να ανοίξετε από τη σελίδα **Έργο** , κάντε κλικ στη σύνδεση **Άνοιγμα στο Microsoft Project** από την καρτέλα **Σχεδιασμός**. Μπορείτε, επίσης, να ανοίξετε αυτήν τη σελίδα μέσα από την εφαρμογή Microsoft Project Client κάνοντας κλικ στο **Άνοιγμα** στην καρτέλα **Microsoft Dynamics 365**. Επιλέξτε τη **Νομική οντότητα** και το **Έργο** από τη λίστα.

> [!NOTE]
> Εάν χρησιμοποιείτε το Internet Explorer ως πρόγραμμα περιήγησής σας, θα πρέπει να κάνετε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση** για να ανοίξετε με μη αυτόματο τρόπο από τη θέση στην οποία θα γίνει λήψη του αρχείου. Εναλλακτικά, κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση και άνοιγμα** για να ανοίξετε το αρχείο στο Microsoft Project Client. Μην μετονομάσετε το όνομα του αρχείου κατά την αποθήκευση.

Πριν κάνετε οποιαδήποτε επεξεργασία στο αρχείο χρησιμοποιώντας το Microsoft Project Client, θα πρέπει να το δείτε. Επιλέξτε **Έλεγχος** στην καρτέλα **Microsoft Dynamics 365**. Με αυτόν τον τρόπο οι άλλοι χρήστες δεν θα μπορούν να επεξεργαστούν τη δομή ανάλυσης εργασίας μέσα από το Finance την ίδια στιγμή. Για να δημοσιεύσετε τη δομή ανάλυσης εργασίας μετά από την ολοκλήρωση οποιασδήποτε επεξεργασίας, κάντε κλικ στην επιλογή **Εισαγωγή** στην καρτέλα **Microsoft Dynamics 365**.

Εάν μια ομάδα έργου έχει ήδη προστεθεί στο έργο στο Finance, η λίστα πόρων θα συμπληρωθεί με τα μέλη της ομάδας. Εάν μια ομάδα έργου δεν έχει προστεθεί ακόμα στο έργο, μπορείτε να επιλέξετε πόρους και να δημιουργήσετε την ομάδα εντός του Microsoft Project Client κάνοντας κλικ στο κουμπί **Πόροι** στην καρτέλα **Microsoft Dynamics 365**. 

Τα ακόλουθα δεδομένα θα συγχρονιστούν ξανά στο Finance ως μέρος της διεργασίας εισαγωγής:

•   Όνομα εργασίας

•   Ημερομηνία έναρξης

•   Ημερομηνία ολοκλήρωσης

•   Προκάτοχοι

•   Ονόματα πόρων

•   Κατηγορία

•   Κατηγορία πόρου

•   Ώρες εργασίας

•   Σημειώσεις

•   Προτεραιότητα

> [!NOTE]
> Εάν προσθέσετε άλλες στήλες στο αρχείο Microsoft Project Client, δεν θα αποθηκευτούν στο αρχείο και δεν θα εμφανίζονται όταν το αρχείο θα ανοίξει ξανά.

## <a name="create-the-work-breakdown-structure-for-an-existing-project-using-microsoft-project-client"></a>Δημιουργία της δομής ανάλυσης εργασίας για ένα υπάρχον έργο με χρήση του Microsoft Project Client
Για δημιουργία της δομής ανάλυσης εργασίας για ένα υπάρχον έργο με χρήση του Microsoft Project Client ακολουθήστε αυτά τα βήματα:


1.  Ανοίξτε το Microsoft Project Client.

2.  Στην καρτέλα **Microsoft Dynamics 365** , επιλέξτε **Άνοιγμα**.

3.  Επιλέξτε τη **Νομική οντότητα** για το έργο.

4.  Επιλέξτε το **Έργο**.

5.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Έλεγχος** στην καρτέλα **Microsoft Dynamics 365**.

6.  Όταν είστε έτοιμοι να δημοσιεύσετε στο Finance, κάντε κλικ στην επιλογή **Εισαγωγή** στην καρτέλα **Microsoft Dynamics 365**.

## <a name="replace-the-existing-work-breakdown-structure-for-an-existing-project-using-microsoft-project-client"></a>Αντικατάσταση της υπάρχουσας δομής ανάλυσης εργασίας για ένα υπάρχον έργο με χρήση του Microsoft Project Client
Για να δημιουργήσετε μια νέα δομή ανάλυσης εργασίας χρησιμοποιώντας το Microsoft Project Client και να αντικαταστήσετε μια υπάρχουσα δομή ανάλυσης εργασίας για ένα υπάρχον έργο, ακολουθήστε τα εξής βήματα:

1.  Ανοίξτε το Microsoft Project Client.

2.  Δημιουργήστε ένα χρονοδιάγραμμα στο Microsoft Project Client.

3.  Στην καρτέλα **Microsoft Dynamics 365** , κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση αλλαγών** > **Αντικατάσταση υπάρχοντος έργου**.

4.  Επιλέξτε τη **Νομική οντότητα** για το έργο.

5.  Επιλέξτε το **Έργο**.

6.  Κάντε κλικ στο κουμπί **OK**.

## <a name="create-a-new-project-from-within-microsoft-project-client"></a>Δημιουργία νέου έργου μέσα από το Microsoft Project Client


1.  Ανοίξτε το Microsoft Project Client.

2.  Δημιουργήστε ένα χρονοδιάγραμμα στο Microsoft Project Client.

3.  Στην καρτέλα **Microsoft Dynamics 365** , κάντε κλικ στην επιλογή **Αποθήκευση αλλαγών** > **Αποθήκευση σε νέο έργο**.

4.  Επιλέξτε τη **Νομική οντότητα** για το έργο.

5.  Καταχωρίστε το **Αναγνωριστικό έργου** , εάν είναι απαραίτητο.

6.  Καταχωρίστε το **Όνομα έργου**.

7.  Επιλέξτε **Τύπο έργου** , **Ομάδα έργου** και **Αναγνωριστικό σύμβασης έργου**. Εναλλακτικά, μπορείτε να δημιουργήσετε μια νέα σύμβαση έργου κάνοντας κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.

8.  Επιλέξτε το **Ημερολόγιο** που θα χρησιμοποιηθεί για την επιλογή των πόρων.

11. Κάντε κλικ στο κουμπί **OK**.
