---
title: Παραγγελίες αγοράς για ένα έργο
description: Αυτό το άρθρο περιγράφει τις διάφορες μεθόδους που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για τη δημιουργία παραγγελιών αγοράς για ένα έργο. Η μέθοδος που χρησιμοποιείτε εξαρτάται από το σκοπό της παραγγελίας αγοράς και από το πότε χρησιμοποιούνται τα αγορασμένα στοιχεία και χρεώνονται σε ένα έργο.
author: Yowelle
ms.date: 09/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 83972
ms.assetid: 247e4d72-610b-4fa5-9873-601ed0f4b2d6
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 3c3ce2d0c0fb3cecf22157db5cb37eb744027d0f
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5999356"
---
# <a name="purchase-orders-for-a-project"></a>Παραγγελίες αγοράς για ένα έργο

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Αυτό το άρθρο περιγράφει τις διάφορες μεθόδους που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για τη δημιουργία παραγγελιών αγοράς για ένα έργο. Η μέθοδος που χρησιμοποιείτε εξαρτάται από το σκοπό της παραγγελίας αγοράς και από το πότε χρησιμοποιούνται τα αγορασμένα στοιχεία και χρεώνονται σε ένα έργο.

### <a name="methods-for-creating-a-purchase-order"></a>Μέθοδοι για τη δημιουργία μιας παραγγελίας αγοράς

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μία από τις ακόλουθες μεθόδους για να δημιουργήσετε μια παραγγελία αγοράς στη διαχείριση έργου και στη λογιστική. Ο σκοπός της παραγγελίας αγοράς καθορίζει το πότε χρησιμοποιείται η παραγγελία αγοράς και ως εκ τούτου το πότε τα στοιχεία χρεώνονται σε ένα έργο.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Μέθοδος</th>
<th>Σκοπός</th>
<th>Κατανάλωση στοιχείων</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Δημιουργήστε μια παραγγελία αγοράς απευθείας από ένα έργο.</td>
<td>Χρησιμοποιήστε αυτήν τη μέθοδο για να αγοράσετε στοιχεία από έναν εξωτερικό πωλητή για χρήση σε ένα έργο. Μπορείτε να δημιουργήσετε την παραγγελία αγοράς με δύο τρόπους:
<ul>
<li>Από το ίδιο το έργο. Σε αυτήν την περίπτωση, το έργο έχει ήδη καθοριστεί για την παραγγελία αγοράς.</li>
<li>Με την πλοήγηση στην παραγγελία αγοράς έργου. Πρέπει να επιλέξετε τόσο τον πωλητή όσο και το έργο για να δημιουργήσετε την παραγγελία αγοράς.</li>
</ul></td>
<td>Τα στοιχεία καταναλώνονται όταν ενημερώνεται το τιμολόγιο του προμηθευτή.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>Δημιουργήστε μια παραγγελία αγοράς από μια παραγγελία πώλησης.</td>
<td>Χρησιμοποιήστε αυτήν τη μέθοδο για να αγοράσετε στοιχεία όταν δημιουργείτε μια παραγγελία πώλησης από ένα έργο.</td>
<td>Τα στοιχεία καταναλώνονται όταν τιμολογείται η παραγγελία πώλησης στον πελάτη.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>Δημιουργήστε μια παραγγελία αγοράς από μια απαίτηση είδους.</td>
<td>Χρησιμοποιήστε αυτήν τη μέθοδο για να αγοράσετε στοιχεία όταν δημιουργείτε μια απαίτηση στοιχείου από ένα έργο.</td>
<td>Τα στοιχεία καταναλώνονται όταν ενημερώνεται το δελτίο συσκευασίας απαίτησης του στοιχείου.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

> [!NOTE] 
> Όταν ενημερώνετε το τιμολόγιο πωλητή ή το δελτίο συσκευασίας, θα σας ζητηθεί να ενημερώσετε το δελτίο συσκευασίας στην απαίτηση στοιχείου.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Λήψη στοιχείων σχετικά με την παραγγελία αγοράς από απαίτηση είδους](tasks/receive-items-purchase-order-item-requirement.md).



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]