---
title: Παραγγελίες πώλησης έργου για έργα χρόνου και υλικά έργα
description: Αυτό το θέμα επεξηγεί τον τρόπο δημιουργίας παραγγελιών πώλησης βάσει έργου για έργα χρόνου και υλικά έργα.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 04/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 87983
ms.assetid: b454ad57-2fd6-46c9-a77e-646de4153067
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2019-04-05
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.2
ms.openlocfilehash: 3653a6869dab323be88f1fd0f9fd0f2cb35c456f
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4076901"
---
# <a name="project-sales-orders-for-time-and-material-projects"></a>Παραγγελίες πώλησης έργου για έργα χρόνου και υλικά έργα

[!include[banner](../includes/banner.md)]

Αυτό το θέμα περιγράφει τον τρόπο δημιουργίας μιας παραγγελίας πώλησης για ένα έργο. Οι παραγγελίες πώλησης μπορούν να δημιουργηθούν μόνο για έργα τύπου **χρόνος και υλικό**.

Εάν ένα έργο χρόνου και υλικού έχει πολλαπλές προελεύσεις χρηματοδότησης στη σύμβαση έργου, πρέπει να ενεργοποιήσετε την παράμετρο **Να επιτρέπονται παραγγελίες πώλησης για έργα με πολλαπλές προελεύσεις χρηματοδότησης** στη σελίδα **Παράμετροι διαχείρισης έργου και λογιστικής**. 

> [!NOTE]
> - Η υποστήριξη για παραγγελίες πώλησης έργου με πολλαπλές πηγές χρηματοδότησης είναι διαθέσιμη ξεκινώντας από την έκδοση 10.0.2 της εφαρμογής ή νεότερη.
> - Η παράμετρος για την ενεργοποίηση της υποστήριξης για παραγγελίες πώλησης έργου με πολλαπλές πηγές χρηματοδότησης θα καταργηθεί στο κύμα κυκλοφορίας του Απριλίου 2020, μετά το οποίο θα έχει ενεργοποιηθεί πάντα η λειτουργικότητα.

Μπορείτε να δημιουργήσετε παραγγελίες πώλησης βάσει έργου με δύο τρόπους:

- Μεταβείτε στο ίδιο το έργο. Στο παράθυρο ενεργειών, επιλέξτε **Διαχείριση > Εργασίες στοιχείων > Παραγγελία πώλησης**. Οι πληροφορίες έργου προεπιλέγουν την παραγγελία πώλησης από το έργο. Εάν η σύμβαση έργου έχει περισσότερες από μία πηγές χρηματοδότησης, θα πρέπει να επιλέξετε την προέλευση χρηματοδότησης για να ορίσετε τον πελάτη για την παραγγελία πώλησης. Εάν υπάρχει μόνο μία προέλευση χρηματοδότησης για το έργο, ο πελάτης θα οριστεί αυτόματα.
- Μεταβείτε στη σελίδα **Όλες οι παραγγελίες πώλησης** και δημιουργήστε μια νέα παραγγελία πώλησης. Θα πρέπει να επιλέξετε το έργο για την παραγγελία πώλησης. Μετά την επιλογή του έργου, ο πελάτης θα οριστεί από την προέλευση χρηματοδότησης ή θα πρέπει να επιλέξετε τον πηγαίο κώδικα χρηματοδότησης εάν η σύμβαση έργου έχει πολλαπλές προελεύσεις χρηματοδότησης.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]