---
title: Ρύθμιση πόρων έργου
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη ρύθμιση ή την αίτηση πόρων έργου.
author: Yowelle
ms.date: 09/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjProjectsListPage
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: 82022
ms.assetid: bd2fb375-84c6-428a-8e54-f0f719045898
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5a4e6fe829d6b39aed9eb6aaea42f245fc997593
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8933768"
---
# <a name="set-up-project-resources"></a>Ρύθμιση πόρων έργου

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Πρέπει να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ενός ημερολογίου και να το συσχετίσετε με έναν υπάλληλο ή έναν εργαζόμενο. Το ημερολόγιο χρησιμοποιείται για τον προγραμματισμό του έργου και του χρόνου εργασίας των πόρων που προορίζονται για το έργο. Κατά τη διάρκεια της εγκατάστασης του ημερολογίου, οι υπεύθυνοι μπορούν να ορίσουν επίπεδα πόρων ως μέρος της βελτιστοποίησης πόρων. Με βάση το χρονοδιάγραμμα του ημερολογίου, είναι δυνατή η τοποθέτηση περιορισμών σε πόρους. Μπορείτε να δημιουργήσετε ένα ημερολόγιο στη σελίδα **Ημερολόγια**.

Όταν ρυθμίζετε έναν εργαζόμενο ως πόρο έργου, μπορείτε να επιλέξετε από εργαζομένους που εργάζονται στην εταιρεία για την οποία δημιουργείτε πόρους. Εναλλακτικά, μπορείτε να επιλέξετε εργαζομένους από άλλες εταιρείες στον οργανισμό σας. Οι εν λόγω εργαζόμενοι είναι γνωστοί ως διεταιρικοί πόροι.

Οι παρακάτω διαδικασίες εξηγούν τον τρόπο με τον οποίο μπορείτε να ρυθμίσετε έναν εργαζόμενο ως πόρο έργου στην εταιρεία σας και πώς να ρυθμίσετε έναν διεταιρικό πόρο έργου.

## <a name="set-up-a-worker-as-a-project-resource"></a>Ρύθμιση ενός εργαζομένου ως πόρο έργου

1. Στη σελίδα **Εργαζόμενοι** στη λίστα **Εργαζόμενοι**, επιλέξτε τον εργαζόμενο που προσθέτετε ως πόρο έργου και ανοίξτε την καρτέλα του εργαζομένου.
2. Στο τμήμα παραθύρου ενεργειών, επιλέξτε **Έργο** &gt; **Ρύθμιση** &gt; **Ρύθμιση παραμέτρων έργου**.
3. Επιλέξτε ένα ημερολόγιο και, στη συνέχεια, κλείστε τη σελίδα.

Μπορείτε επίσης να καθορίσετε προεπιλεγμένα έργα για έναν πόρο ως τύπο προ-ανάθεσης. Οι προ-αναθέσεις μπορούν να χρησιμοποιηθούν όταν ο διαχειριστής πόρων ή ο υπεύθυνος έργου γνωρίζει σε ποια έργα θα εργάζεται ο πόρος εκ των προτέρων. Οι προ-αναθέσεις μπορούν επίσης να βασιστούν στις αιτήσεις ενός χορηγού έργου ή ενός πελάτη. Για να προχωρήσετε σε ένα έργο, στη σελίδα **Ανάθεση έργων**, στην καρτέλα **Έργα**, στη λίστα **Υπόλοιπα έργα**, επιλέξτε το κατάλληλο έργο.

## <a name="set-up-an-intercompany-resource"></a>Ρύθμιση ενός διεταιρικού πόρου

Όταν ρυθμίζετε έναν εργαζόμενο ως διεταιρικό πόρο, πρέπει να ολοκληρώσετε τη ρύθμιση των παραμέτρων τόσο στην εταιρεία δανεισμού όσο και στη δανειζόμενη εταιρεία.

### <a name="in-the-lending-company"></a>Στην εταιρεία δανεισμού

1. Στο Finance, επαληθεύστε ότι η εταιρεία δανεισμού έχει επιλεγεί και, στη συνέχεια, ολοκληρώστε τη διαδικασία στην προηγούμενη ενότητα, "Ρύθμιση ενός εργαζομένου ως πόρος έργου."
2. Στη σελίδα **Διετιαρική λογιστική**, επιλέξτε **Νέα**.
3. Στο πεδίο **Αναγνωριστικό νομικής οντότητας**, επιλέξτε την εταιρεία δανεισμού. Συμπληρώστε τα υπόλοιπα πεδία και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση**.
4. Στη σελίδα **Τιμή μεταφοράς**, επιλέξτε **Νέα**.
5. Στο πεδίο **Δανειζόμενη νομική οντότητα**, επιλέξτε την κατάλληλη εταιρεία.
6. Για να δανείσετε στη δανειζόμενη εταιρεία μόνο τον πόρο που δημιουργήσατε στην αρχή αυτής της ενότητας, στο πεδίο **Πόρος**, επιλέξτε το όνομα του πόρου που δημιουργήσατε. Για να καταστήσετε διαθέσιμους όλους τους πόρους της εταιρείας δανεισμού στη δανειζόμενη εταιρεία, αφήστε το πεδίο **Πόρος** κενό.
7. Στη σελίδα **Παράμετροι διαχείρισης έργου και λογιστικής**, στην καρτέλα **Διεταρικός**, ορίστε την επιλογή **Ενεργοποίηση προγραμματισμούκαι φύλλων κατανομής χρόνου διεταιρικών πόρων** σε **Ναι**.

### <a name="in-the-borrowing-company"></a>Στη δανειζόμενη εταιρεία

- Στη σελίδα **Λίστα πόρων**, στο φίλτρο αναζήτησης, καταγράψτε το όνομα του πόρου που δημιουργήσατε για την εταιρεία δανεισμού για να επαληθεύσετε ότι το όνομα περιλαμβάνεται στη λίστα πόρων για τη δανειζόμενη εταιρεία.

## <a name="request-project-resources"></a>Ζήτηση πόρων έργου
Η λειτουργικότητα για τον προγραμματισμό πόρων έργου επιτρέπει σε όλους τους διαχειριστές πόρων να κατανείμουν ανθρώπινους πόρους σε δεσμεύσεις ή έργα. Για να ενεργοποιήσετε αυτήν τη λειτουργικότητα, ολοκληρώστε τις παρακάτω εργασίες ή επαληθεύστε ότι έχουν ολοκληρωθεί:

- Ρύθμιση ακολουθιών αριθμών.
- Ρύθμιση ροών εργασιών διαχείρισης έργου και λογιστικής.
- Ενεργοποίηση ροών εργασιών αιτήσεων πόρων.

Μετά την ολοκλήρωση των προηγούμενων εργασιών, μπορείτε να ολοκληρώσετε τις παρακάτω εργασίες όπως εσείς απαιτείτε:

- Δημιουργήστε μια αίτηση πόρου από έναν στελεχωμένο πόρο με προκαταρκτική κράτηση.
- Παρακολούθηση αιτήσεων πόρων.
- Κάλυψη αιτημάτων πόρων.
- Αίτημα από πόρο στελεχωμένο από μια WBS.
- Κάντε κράτηση πόρων σε ένα έργο χωρίς να απαιτείται η υποβολή αιτήματος για στελεχωμένο πόρο.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]