---
title: Επισκόπηση δομών ανάλυσης εργασίας
description: Η δομή ανάλυσης εργασίας (WBS) είναι μια περιγραφή της εργασίας που θα ολοκληρωθεί για ένα έργο. Πρόκειται για μια ιεραρχία εργασιών που αντιπροσωπεύει την κατανόηση της ομάδας έργου σχετικά με τη σύνθεση της εργασίας, καθώς και το μέγεθος, το κόστος και τη διάρκεια κάθε στοιχείου ή εργασίας.
author: Yowelle
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjWorkBreakdownStructure
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: intro-internal
ms.assetid: 241a0464-0056-4a69-b468-0afbe2d5f3ae
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: eddaf8a868845bde11c8bb7bc04f63777d628cf4
ms.sourcegitcommit: 0fafe022731f0e1e8693382ff906e3f8541d34ca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 07/07/2021
ms.locfileid: "6369421"
---
# <a name="work-breakdown-structures-overview"></a><span data-ttu-id="d354c-104">Επισκόπηση δομών ανάλυσης εργασίας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-104">Work breakdown structures overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d354c-105">Η δομή ανάλυσης εργασίας (WBS) είναι μια περιγραφή της εργασίας που θα ολοκληρωθεί για ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-105">A work breakdown structure (WBS) is a description of the work that will be done for a project.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-106">Πρόκειται για μια ιεραρχία εργασιών που αντιπροσωπεύει την κατανόηση της ομάδας έργου σχετικά με τη σύνθεση της εργασίας, καθώς και το μέγεθος, το κόστος και τη διάρκεια κάθε στοιχείου ή εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-106">It’s a hierarchy of tasks that represents the project team’s understanding of the composition of work, and of the size, cost, and duration of each component or task.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-107">Ένα WBS έχει τρεις κύριους σκοπούς:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-107">A WBS has three major purposes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d354c-108">Περιγράψτε την ανάλυση ή τη σύνθεση της εργασίας στις εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-108">Describe the breakdown or composition of work in tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-109">Προγραμματίστε την εργασία του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-109">Schedule the project work.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-110">Υπολογίστε το κόστος κάθε εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-110">Estimate the cost of each task.</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-111">Ο βαθμός λεπτομέρειας σε μια WBS εξαρτάται από το επίπεδο ακρίβειας που απαιτείται στις εκτιμήσεις και το επίπεδο παρακολούθησης που απαιτείται για την αντιμετώπιση αυτών των εκτιμήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-111">The degree of detail in a WBS depends on the level of accuracy that is required in estimates and the level of tracking that is required against those estimates.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-112">Τα έργα που έχουν πολύ χαμηλή ανοχή για αποκλίσεις στο χρονοδιάγραμμα ή στο κόστος συνήθως απαιτούν πιο λεπτομερή WBS και απαιτούν συνήθως επιμελή παρακολούθηση της προόδου και του κόστους της εργασίας σε σχέση με την ανάλυση WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-112">Projects that have very low tolerance for slippages in schedule or cost usually require a more detailed WBS, and diligent tracking of work progress and cost against the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-113">Αυτό το είδος του έργου είναι σύνηθες στις κατασκευές και τις μηχανολογικές βιομηχανίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-113">This kind of project is common in the construction and engineering industries.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-114">Αντίθετα, τα έργα σε κλάδους όπως τα μέσα ενημέρωσης και η διαφήμιση, το λογισμικό και η υποδομή IT τείνουν να είναι μεμονωμένα και η παραγωγικότητα είναι σχετική με την εμπειρία και τις ικανότητες του ατόμου που εκτελεί την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-114">By contrast, projects in industries such as media and advertising, software, and IT infrastructure tend to be one of a kind, and productivity is relative to the experience and competency of the individual who is performing the task.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-115">Ως εκ τούτου, οι εν λόγω βιομηχανίες χρησιμοποιούν ένα WBS για να προσεγγίσουν το μέγεθος ενός έργου και όχι για να παρακολουθήσουν με λεπτομέρεια την πρόοδο αυτού του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-115">Therefore, these industries use a WBS to get an approximation of the size of a project, not to track the progress of that project in detail.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-116">Η δημιουργία ενός WBS είναι μια εντατική διεργασία η οποία συνήθως γίνεται κατά τη διάρκεια μιας μακράς περιόδου και απαιτεί τη συνεργασία και τις πληροφορίες από μια μεγάλη ποικιλία ατόμων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-116">Building a WBS is an intensive process that is usually done over a long period, and that requires collaboration and information from a wide variety of people.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-117">Σε αυτό το θέμα περιγράφεται ο τρόπος με τον οποίο μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις βελτιώσεις WBS για να καλύψετε τις απαιτήσεις σας για εκτιμήσεις και παρακολούθηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-117">This topic describes how you can use WBS enhancements to meet your requirements for estimates and tracking.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-creating-a-wbs"></a><span data-ttu-id="d354c-118">Προαπαιτούμενα για τη δημιουργία WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-118">Prerequisites for creating a WBS</span></span>
<span data-ttu-id="d354c-119">Για να δημιουργήσετε ένα WBS, θα πρέπει να έχετε τη δυνατότητα να δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα εργασίας και να υπολογίσετε το κόστος της εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-119">To create a WBS, you must be able to create a work schedule and estimate the cost of work.</span></span>

### <a name="prerequisites-for-creating-a-work-schedule"></a><span data-ttu-id="d354c-120">Προϋποθέσεις για τη δημιουργία ενός χρονοδιαγράμματος εργασίας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-120">Prerequisites for creating a work schedule</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-121">Για να χρησιμοποιήσετε τις πλήρεις δυνατότητες προγραμματισμού των δυνατοτήτων WBS, ολοκληρώστε την ακόλουθη ρύθμιση:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-121">To use the full scheduling capabilities of the WBS features, complete the following setup:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d354c-122">Ρύθμιση ενός προεπιλεγμένου ημερολογίου και ενός ημερολογίου έργου:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-122">Set up a default calendar and a project calendar:</span></span>
    1.  <span data-ttu-id="d354c-123">Επιλέξτε **Διαχείριση έργου και παράμετροι λογιστικής** &gt; **Ρύθμιση** &gt; **Παράμετροι διαχείρισης έργου και λογιστικής** &gt; **Προγραμματισμός**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-123">Click **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Project management and accounting parameters** &gt; **Scheduling**.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-124">Στο πεδίο **Προεπιλεγμένο ημερολόγιο εργασίας**, καθορίστε ένα προεπιλεγμένο ημερολόγιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-124">In the **Default working calendar** field, specify a default calendar.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-125">Αυτό θα είναι το προεπιλεγμένο ημερολόγιο εργασίας για κάθε νέο έργο που δημιουργείται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-125">This will be the default working calendar for any new project that is created.</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="d354c-126">Μπορείτε να αλλάξετε το προεπιλεγμένο ημερολόγιο για ένα συγκεκριμένο έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-126">You can change the default calendar for a specific project.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-127">Κάντε κλικ στη σελίδα λεπτομερειών του έργου και, στη συνέχεια, στη συνοπτική καρτέλα **Ομάδα έργων και προγραμματισμός**, ενημερώστε το πεδίο **Ημερολόγιο χρονοδιαγράμματος** επιλέγοντας ένα άλλο ημερολόγιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-127">Click the project’s details page, and then, on the **Project team and scheduling** FastTab, update the **Scheduling calendar** field by selecting another calendar.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="d354c-128">Ορισμός τυπικών εργάσιμων ημερών και ωρών εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-128">Set up standard working days and working hours.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-129">Το ημερολόγιο που ορίζετε ως ημερολόγιο εργασίας του έργου σας θα χρησιμοποιηθεί στο WBS για να καθορίσει τις παρακάτω πληροφορίες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-129">The calendar that you set as the working calendar for your project will be used in the WBS to determine the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d354c-130">Εργάσιμες ημέρες και αργίες</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-130">Working days and holidays</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-131">Ο αριθμός των ωρών εργασίας σε μια ημέρα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-131">The number of working hours in a day</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-132">Για να ρυθμίσετε τις εργάσιμες ημέρες και τις ώρες εργασίας για ένα ημερολόγιο ή για να δημιουργήσετε ένα νέο ημερολόγιο, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαχείριση οργανισμού** &gt;, **Συνήθη** &gt; **Ημερολόγια**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-132">To set up the working days and working hours for a calendar, or to create a new calendar, click **Organization administration** &gt; **Common** &gt; **Calendars**.</span></span>

### <a name="prerequisites-for-estimating-the-cost-of-work"></a><span data-ttu-id="d354c-133">Προϋποθέσεις για την εκτίμηση του κόστους της εργασίας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-133">Prerequisites for estimating the cost of work</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-134">Για να χρησιμοποιήσετε τις δυνατότητες πλήρους εκτίμησης κόστους της WBS, θα πρέπει να ορίσετε το κόστος και τις τιμές πώλησης για εργαζομένους, κατηγορίες εργασίας, έξοδα και χρεώσεις και είδη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-134">To use the full cost estimation capabilities of the WBS, you should set up the costs and sales prices for workers, categories of labor, expenses, and fees, and items.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d354c-135">Για να ορίσετε το κόστος και τις τιμές πωλήσεων των κατηγοριών εργατικών, δαπανών και αμοιβών, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαχείριση έργου και λογιστικής** &gt; **Ρύθμιση** &gt; **Τιμές**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-135">To set up the cost and sales price of labor, expense, and fee categories, click **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Prices**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-136">Για να ορίσετε το κόστος και την τιμή πώλησης των ειδών, χρησιμοποιήστε τη σελίδα **Εμπορικές συμφωνίες** για κάθε στοιχείο στη σελίδα λίστας **Προϊόντα σε κυκλοφορία** στη διαχείριση πληροφοριών προϊόντων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-136">To set up the cost and sales price of items, use the **Trade agreements** page for each item on the **Released products** list page in Product information management.</span></span>

## <a name="creating-a-wbs"></a><span data-ttu-id="d354c-137">Δημιουργία WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-137">Creating a WBS</span></span>
<span data-ttu-id="d354c-138">Η δημιουργία μιας WBS περιλαμβάνει τρεις δραστηριότητες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-138">Creating a WBS involves three activities:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d354c-139">**Αποσύνθεση εργασίας** – Δημιουργήστε μια ανάλυση του έργου σε διαχειρίσιμα τμήματα ή εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-139">**Work decomposition** – Create a breakdown of work into manageable chunks or tasks.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d354c-140">**Χρονοδιάγραμμα εργασίας** – Υπολογίστε τον χρόνο που απαιτείται για την ολοκλήρωση μιας εργασίας, ορίστε τις εξαρτήσεις εργασιών και επιλέξτε τις ημερομηνίες έναρξης και λήξης για τις εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-140">**Work schedule** – Estimate the time that is required to complete a task, set task interdependencies, and select the start and end dates for tasks.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="d354c-141">**Εκτίμηση κόστους** – Εκτιμήστε το κόστος για κάθε εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-141">**Cost estimation** – Estimate costs for each task.</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-142">Οι παρακάτω ενότητες περιγράφουν τον τρόπο με τον οποίο μπορούν να βοηθήσουν οι δυνατότητες της WBS σε καθεμία από αυτές τις δραστηριότητες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-142">The following sections discuss how the WBS capabilities can help with each of these activities.</span></span>

### <a name="work-decomposition"></a><span data-ttu-id="d354c-143">Αποδόμηση εργασίας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-143">Work decomposition</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-144">Η δημιουργία μιας ανάλυσης ή αποδόμησης της εργασίας είναι συνήθως το πρώτο βήμα στη διαδικασία δημιουργίας μιας WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-144">Creating a breakdown or decomposition of work is usually the first step in the process of creating a WBS.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-145">Η λειτουργικότητα WBS υποστηρίζει τις παρακάτω βασικές δομές για την ανάλυση ή την αποδόμηση της εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-145">The WBS functionality supports the following basic constructs for work breakdown or decomposition.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-146">**Ριζική εργασία έργου** Η ριζική εργασία έργου είναι η εργασία σύνοψης ανώτατου επιπέδου για ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-146">**Project root task** The project root task is the top-level summary task for a project.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-147">Όλες οι άλλες εργασίες του έργου δημιουργούνται κάτω από αυτήν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-147">All other project tasks are created beneath it.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-148">Το όνομα της ριζικής εργασίας είναι το όνομα του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-148">The name of the root task is always set to the project name.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-149">Η προσπάθεια, οι ημερομηνίες και η διάρκεια του ριζικού κόμβου συνοψίζουν τις τιμές για τις εργασίες που βρίσκονται κάτω από τη ριζική εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-149">The effort, dates, and duration of the root node summarize the values for the tasks beneath the root task.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-150">Δεν μπορείτε να τροποποιήσετε τις ιδιότητες του κόμβου ρίζας ή να τις διαγράψετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-150">You can’t modify the properties of the root node or delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-151">**Εργασίες σύνοψης ή κοντέινερ** Μια εργασία σύνοψης είναι μια εργασία που έχει δευτερεύουσες εργασίες ή εργασίες δομικών στοιχείων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-151">**Summary or container tasks** A summary task is a task that has sub-tasks or constituent tasks beneath it.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-152">Μια εργασία σύνοψης δεν έχει προσπάθεια εργασίας ή δικό της κόστος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-152">A summary task doesn’t have any work effort or cost of its own.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-153">Αντίθετα, η προσπάθεια και το κόστος εργασίας μιας εργασίας σύνοψης είναι το άθροισμα της προσπάθειας και του κόστους εργασίας των εργασιών δομικών στοιχείων της.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-153">Instead, the work effort and cost of a summary task are the sum of the work effort and cost of its constituent tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-154">Η νωρίτερη ημερομηνία έναρξης των εργασιών δομικών στοιχείων χρησιμοποιείται ως η ημερομηνία έναρξης της εργασίας σύνοψης και η ημερομηνία λήξης των εργασιών δομικών στοιχείων χρησιμοποιείται ως η ημερομηνία λήξης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-154">The earliest start date of the constituent tasks is used as the start date of the summary task, and the latest end date of the constituent tasks is used as the end date.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-155">Μπορείτε να τροποποιήσετε το όνομα μιας εργασίας σύνοψης, αλλά δεν είναι δυνατή η τροποποίηση των ιδιοτήτων χρονοδιαγράμματος για προσπάθεια, ημερομηνίες και διάρκεια.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-155">You can modify the name of a summary task, but you can’t modify the scheduling properties for effort, dates, and duration.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-156">Εάν διαγράψετε μια εργασία σύνοψης, διαγράφετε και όλες τις εργασίες δομικών στοιχείων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-156">If you delete a summary task, you also delete all its constituent tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-157">**Εργασίες κόμβου φύλλου** Μια εργασία κόμβου φύλλου αντιπροσωπεύει το πιο στοιχειώδες πακέτο εργασίας στο έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-157">**Leaf node tasks** A leaf node task represents the most granular work package on the project.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-158">Ένας κόμβος φύλλου έχει μια εκτιμώμενη προσπάθεια, έναν προγραμματισμένο αριθμό πόρων, μια προγραμματισμένη ημερομηνία έναρξης και λήξης και διάρκεια.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-158">A leaf node has an estimated effort, a planned number of resources, a planned start date and end date, and duration.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-159">Μπορείτε να ολοκληρώσετε τις παρακάτω λειτουργίες ιεραρχίας για να ενεργοποιήσετε τη δημιουργία μιας ιεραρχίας εργασιών ή μιας αποδόμησης για ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-159">You can complete the following hierarchy operations to enable the creation of a work hierarchy or decomposition for a project.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-160">**Νέα εργασία** Κάθε νέα εργασία που δημιουργείτε προστίθεται αυτόματα στο ριζικό κόμβο και ένας αριθμός WBS εκχωρείται αυτόματα στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-160">**New task** Any new task that you create is automatically added under the root node, and a WBS number is automatically assigned to the task.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-161">Ο αριθμός WBS αντιπροσωπεύει το επίπεδο της εργασίας στην ιεραρχία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-161">The WBS number represents the task’s level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-162">Για εργασίες στο πρώτο επίπεδο κάτω από τη ριζική εργασία έργου, χρησιμοποιείται ένας συνδυασμός αρίθμησης 1, 2, 3 και ούτω καθεξής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-162">For tasks in the first level under the project root task, a numbering scheme of 1, 2, 3, and so on is used.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-163">Για εργασίες κάτω από το πρώτο επίπεδο του ριζικού κόμβου έργου, χρησιμοποιείται ένας συνδυασμός αρίθμησης 1.1, 1.2, 1.3 και ούτω καθεξής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-163">For tasks that are under the first level, a numbering scheme of 1.1, 1.2, 1.3, and so on is used.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-164">Για κάθε επίπεδο που προστίθεται σε ένα προηγούμενο επίπεδο, προστίθεται μια νέα διάστικτη σειρά αριθμών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-164">For each level that is added under a previous level, a new dotted series of numbers is added.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-165">Προς το παρόν, δεν μπορείτε να προσαρμόσετε την αρίθμηση WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-165">Currently, you can’t customize the WBS numbering.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-166">**Δημιουργία εσοχής εργασίας** Όταν δημιουργείτε εσοχή εργασίας, γίνεται θυγατρικό στοιχείο της εργασίας που προηγείται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-166">**Indent task** When you indent a task, it becomes a child of the task that precedes it.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-167">Ο αριθμός WBS για τη νέα θυγατρική εργασία υπολογίζεται αυτόματα με βάση τον αριθμό WBS του νέου γονικού της.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-167">The WBS number of the new child task is automatically recalculated based on the WBS number of its new parent.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-168">Η γονική εργασία τώρα είναι μια εργασία σύνοψης ή εργασία κοντέινερ και επομένως αποτελεί μια συνάθροιση των εργασιών δομικών στοιχείων της.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-168">The parent task is now a summary or container task, and therefore becomes a roll-up of its constituent tasks.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="d354c-169">Όταν δημιουργείτε εσοχή εργασιών σε μια εργασία που ήταν κόμβος φύλλου πριν από τη λειτουργία εσοχής, η εργασία σύνοψης που μόλις δημιουργήσατε χάνει τις δικές της ημερομηνίες, την προσπάθεια και τον αριθμό πόρων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-169">When you indent tasks under a task that was a leaf node before the indent operation, the newly created summary task loses its own dates, effort, and number of resources.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-170">Τώρα, χρησιμοποιεί μια σύνοψη των τιμών των νέων εργασιών δομικών στοιχείων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-170">It now uses a summary of the values of its new constituent tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-171">**Εργασία προεξοχής** Όταν μια εργασία προεξοχής, δεν αποτελεί πλέον εργασία-συστατικό της γονικής της εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-171">**Outdent task** When you outdent a task, it’s no longer a constituent task of its parent.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-172">Ο αριθμός WBS για αυτήν την εργασία υπολογίζει εκ νέου αυτόματα ώστε να αντικατοπτρίζει το νέο επίπεδο της εργασίας στην ιεραρχία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-172">The WBS number of this task is automatically recalculated to reflect the task’s new level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-173">Η προσπάθεια, το κόστος και οι ημερομηνίες της προηγούμενης γονικής εργασίας υπολογίζονται εκ νέου, ώστε να μην περιλαμβάνουν αυτήν την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-173">The effort, cost, and dates of the task’s previous parent task are recalculated to exclude that task.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-174">**Μετακίνηση προς τα πάνω και μετακίνηση προς τα κάτω** όταν κάνετε κλικ στην επιλογή **Μετακίνηση προς τα πάνω** και **Μετακίνηση προς τα κάτω**, μπορείτε να αλλάξετε τη θέση μιας εργασίας εντός της ιεραρχίας των γονικών της.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-174">**Move up and Move down** When you click **Move up** and **Move down**, you change the position of a task within its parent’s hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-175">Η θέση της εργασίας δεν επηρεάζει την προσπάθεια, το κόστος, τις ημερομηνίες ή τη διάρκεια της εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-175">The position of a task doesn’t affect the task’s effort, cost, dates, or duration.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-176">Ωστόσο, ο αριθμός WBS της εργασίας υπολογίζει εκ νέου αυτόματα ώστε να αντικατοπτρίζει τη νέα θέση της εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-176">However, the WBS number of the task is automatically recalculated to reflect the task’s new position.</span></span>

### <a name="schedule-estimation"></a><span data-ttu-id="d354c-177">Εκτίμηση χρονοδιαγράμματος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-177">Schedule estimation</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-178">Η εκτίμηση χρονοδιαγράμματος είναι συνήθως το δεύτερο βήμα στη δημιουργία μιας WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-178">Schedule estimation is usually the second step in creating a WBS.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-179">Ως βέλτιστη πρακτική, θα πρέπει να ολοκληρώσετε την εκτίμηση του χρονοδιαγράμματος μετά τη δημιουργία των εργασιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-179">As a best practice, you should complete schedule estimation after you create the tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-180">Η σελίδα **Δομή ανάλυσης εργασίας** στο Finance έχει δύο ενότητες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-180">The **Work breakdown structure** page in Finance has two sections.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-181">Το ανώτερο τμήμα παραθύρου προορίζεται για την εκτίμηση χρονοδιαγράμματος και το κάτω τμήμα παραθύρου περιλαμβάνει μια καρτέλα **Εκτιμώμενες δαπάνες και έσοδα** που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για την εκτίμηση του κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-181">The upper pane is intended for schedule estimation, and the lower pane includes an **Estimated costs and revenues** tab that you can use for cost estimation.</span></span> 
<span data-ttu-id="d354c-182">**Εξαρτήσεις εργασιών** Σε μια WBS, μπορείτε να δημιουργήσετε μια προαπαιτούμενη σχέση μεταξύ των εργασιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-182">**Task dependencies** In a WBS, you can create a predecessor relationship between tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-183">Όταν αντιστοιχίζετε προαπαιτούμενες εργασίες σε μια εργασία, η εργασία αυτή μπορεί να ξεκινήσει μόνο όταν έχετε ολοκληρώσει όλες τις προαπαιτούμενες εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-183">When you assign predecessor tasks to a task, that task can start only after all its predecessor tasks have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-184">Η προγραμματισμένη ημερομηνία έναρξης της εργασίας ορίζεται αυτόματα στην πιο πρόσφατη ημερομηνία όλων των προαπαιτούμενών της.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-184">The planned start date of the task is automatically set to the latest date of all its predecessors.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-185">**Προγραμματισμός εργασίας** Οι ακόλουθοι παράγοντες καθορίζουν τον προγραμματισμό των εργασιών του κόμβου φύλλου:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-185">**Task scheduling** The following factors determine the scheduling of leaf node tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d354c-186">Προκάτοχοι</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-186">Predecessors</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-187">Προσπάθεια</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-187">Effort</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-188">Ο αριθμός πόρων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-188">The number of resources</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-189">Τις ημερομηνίες έναρξης και λήξης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-189">Start and end dates</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-190">Η ημερομηνία έναρξης μιας εργασίας κόμβου φύλλου που δεν διαθέτει προαπαιτούμενες ορίζεται αυτόματα στην ημερομηνία έναρξης του χρονοδιαγράμματος του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-190">The start date of a leaf node task that doesn’t have predecessors is automatically set to the project’s scheduling start date.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-191">Η διάρκεια μιας εργασίας κόμβου φύλλου υπολογίζεται πάντα με βάση τον αριθμό των εργάσιμων ημερών μεταξύ των ημερομηνιών έναρξης και λήξης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-191">The duration of a leaf node task is always calculated as the number of working days between its start and end dates.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-192">*<strong><em>Κανόνες προγραμματισμού</em></strong>* Όταν είναι ενεργοποιημένος ο αυτόματος προγραμματισμός βοήθειας, ισχύουν οι ακόλουθοι κανόνες για τον προγραμματισμό εργασιών για τις εργασίες του κόμβου φύλλου:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-192">*<strong><em>Scheduling rules</em></strong>* When automatic scheduling assistance is turned on, the following rules apply to task scheduling for leaf node tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d354c-193">Οι ημερομηνίες έναρξης και λήξης μιας εργασίας πρέπει να είναι πάντα εργάσιμες ημέρες, σύμφωνα με το ημερολόγιο προγραμματισμού του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-193">The start and end dates of a task must be working days, according to the project’s scheduling calendar.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-194">Η ημερομηνία έναρξης μιας εργασίας που έχει προαπαιτούμενες ορίζεται αυτόματα στην τελευταία ημερομηνία λήξης από τις προαπαιτούμενές της.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-194">The start date of a task that has predecessors is automatically set to the latest end date of its predecessors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-195">Η προσπάθεια για μια εργασία υπολογίζεται αυτόματα ως εξής:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-195">The effort for a task is automatically calculated as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-196">Αριθμός ατόμων ×Διάρκεια × Αριθμός ωρών σε μια τυπική εργάσιμη ημέρα στο ημερολόγιο έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-196">Number of people × Duration × Number of hours in a standard working day in the project calendar.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-197">Σε ορισμένες υποθέσεις, μπορεί να θέλετε να αποκλίνετε από αυτούς τους κανόνες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-197">In some cases, you might want to deviate from these rules.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-198">Μπορείτε να απενεργοποιήσετε τον αυτόματο προγραμματισμό για να αποτρέψετε το Finance από την αυτόματη ρύθμιση ή διόρθωση οποιωνδήποτε ιδιοτήτων των εργασιών κόμβου φύλλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-198">You can turn off automatic scheduling to prevent Finance from automatically setting or correcting any properties of leaf node tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-199">Όταν καταχωρείτε πληροφορίες για μια εργασία που προκαλεί παραβίαση των κανόνων προγραμματισμού, εμφανίζεται ένα εικονίδιο σφάλματος προγραμματισμού για την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-199">When you enter information for a task that causes a violation of any scheduling rules, a scheduling error icon is shown for the task.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-200">Εάν δεν θέλετε να εμφανίζονται σφάλματα προγραμματισμού, κάντε κλικ στην επιλογή **Χρονοδιαγράμματα σφαλμάτων που εμφανίζονται** για να απενεργοποιήσετε τη δυνατότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-200">If you don’t want scheduling errors to be displayed, click **Scheduling errors are shown** to turn off the feature.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="d354c-201">Οι τιμές για μια εργασία σύνοψης ή κοντέινερ συνεχίζουν να υπολογίζονται ως το άθροισμα των τιμών των εργασιών δομικών στοιχείων, ανεξάρτητα από το εάν ο αυτόματος προγραμματισμός της βοήθειας είναι ενεργοποιημένος ή απενεργοποιημένος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-201">The values for a summary or container task continue to be calculated as the sum of the values of the constituent tasks, regardless of whether automatic scheduling assistance is turned on or off.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-202">**Καθορισμός σφαλμάτων προγραμματισμού** Κατά την ενεργοποίηση της αυτόματης βοήθειας προγραμματισμού, δεν είναι πιθανό να προκύψουν σφάλματα προγραμματισμού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-202">**Fixing scheduling errors** When automatic scheduling assistance is turned on, scheduling errors aren’t likely to occur.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-203">Ωστόσο, εάν απενεργοποιήσετε την αυτόματη βοήθεια για τον προγραμματισμό και, στη συνέχεια, την ενεργοποιήσετε ξανά αργότερα, το χρονοδιάγραμμα των εικονιδίων σφάλματος μπορεί να εμφανίζεται στη WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-203">However, if you turn off automatic scheduling assistance and then turn it back on later, scheduling error icons might appear in the WBS.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-204">**Διόρθωση σφαλμάτων χρονοδιαγράμματος κατά εργασία** Όταν κάνετε διπλό κλικ στο εικονίδιο χρονοδιαγράμματος σφάλματος για μια συγκεκριμένη εργασία, ένα παράθυρο διαλόγου εμφανίζει όλα τα σφάλματα προγραμματισμού για αυτήν την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-204">**Fixing scheduling errors by task** When you double-click the schedule error icon for a specific task, a dialog box displays all the scheduling errors for that task.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-205">Μπορείτε να αποφασίσετε ποια σφάλματα προγραμματισμού θα επιλυθούν για την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-205">You can decide which scheduling errors to fix for the task.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-206">**Καθορισμός όλων των σφαλμάτων προγραμματισμού** Εάν θέλετε το Finance να επιδιορθώνει όλα τα σφάλματα προγραμματισμού στη WBS, στο τμήμα παραθύρου ενεργειών, κάντε κλικ στην επιλογή **Διόρθωση όλων των αποκλίσεων χρονοδιαγράμματος**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-206">**Fixing all scheduling errors** If you want Finance to fix all scheduling errors in the WBS, on the Action Pane, click **Fix all scheduling discrepancies**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="d354c-207">Αυτή η δυνατότητα μπορεί να προκαλέσει σημαντικές τροποποιήσεις στη WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-207">This feature can cause significant modifications to the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-208">Τα σφάλματα διορθώνονται με την ακόλουθη σειρά:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-208">Errors are corrected in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d354c-209">Η εκτιμώμενη προσπάθεια σε όλες τις εργασίες τροποποιείται έτσι ώστε να είναι ίση με την παραγωγική ικανότητα που καθορίζεται στο ημερολόγιο έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-209">The estimated effort on all tasks is modified so that it’s equal to the capacity that is defined in the project calendar.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d354c-210">Η ημερομηνία έναρξης κάθε εργασίας τροποποιείται έτσι ώστε η εργασία να ξεκινά μετά την ολοκλήρωση όλων των προαπαιτούμενων εργασιών της.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-210">The start date of each task is modified so that the task starts after all its predecessor tasks are completed.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="d354c-211">Η ημερομηνία έναρξης κάθε εργασίας τροποποιείται για την κατάργηση των κενών στις ημερομηνίες έναρξης των προαπαιτούμενων εργασιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-211">The start date of each task is modified to remove gaps in the start dates of predecessor tasks.</span></span>

### <a name="cost-estimation"></a><span data-ttu-id="d354c-212">Εκτίμηση κόστους</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-212">Cost estimation</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-213">Όπως αναφέρθηκε νωρίτερα σε αυτό το έγγραφο, καταχωρείτε την εκτίμηση του κόστους για κάθε εργασία κόμβου φύλλου χρησιμοποιώντας την καρτέλα **Εκτιμώμενες δαπάνες και κόστη** στο κάτω τμήμα παραθύρου της σελίδας **Δομή ανάλυσης εργασίας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-213">As was mentioned earlier in this document, you enter the cost estimation for each leaf node task by using the **Estimated costs and revenues** tab in the lower pane of the **Work breakdown structure** page.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="d354c-214">Δεν μπορείτε να τροποποιήσετε την εκτίμηση του κόστους για μια εργασία σύνοψης ή κοντέινερ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-214">You can’t modify the cost estimation for a summary or container task.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-215">Η εκτίμηση του κόστους για μια εργασία σύνοψης ισούται με το άθροισμα της εκτίμησης του κόστους των εργασιών του κόμβου φύλλου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-215">The cost estimation for a summary task is equal to the sum of the cost estimation of its leaf node tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-216">Το εκτιμώμενο συνολικό κόστος για κάθε εργασία υπολογίζεται ως το άθροισμα των εκτιμώμενων ποσών κόστους για τους ακόλουθους τύπους συναλλαγών:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-216">The estimated total cost for each task is calculated as the sum of the estimated cost amounts for the following transaction types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d354c-217">Εργασία</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-217">Labor</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-218">Στοιχείο ή υλικό</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-218">Item or material</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-219">Έξοδα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-219">Expenses</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-220">Ένας τύπος συναλλαγής **Χρέωση** χρησιμοποιείται για την εκτίμηση των εσόδων που βασίζονται σε χρεώσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-220">A **Fee** transaction type is used to estimate fee-based revenue.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-221">Αυτός ο τύπος συναλλαγής δεν διαθέτει ένα στοιχείο κόστους και επομένως δεν λαμβάνεται υπόψη κατά την εκτίμηση του κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-221">This transaction type doesn’t have a cost component and therefore isn’t considered when costs are estimated.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-222">Ένας τύπος συναλλαγής **Στο λογαριασμό** χρησιμοποιείται για την καταγραφή της τιμής πωλήσεων βάσει σύμβασης σε έναν τύπο έργου με προκαθορισμένη τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-222">An **On-account** transaction type is used to recording the contracted sales value in a fixed-value type of project.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-223">Αυτός ο τύπος συναλλαγής δεν λαμβάνεται υπόψη και όταν εκτιμάται το κόστος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-223">This transaction type also isn’t considered when costs are estimated.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-224">Όταν υπολογίζετε το κόστος εργασίας, υλικού και εξόδων για κάθε εργασία, πρέπει να αναθέσετε μια κατηγορία έργου στο εκτιμώμενο κόστος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-224">When you estimate costs for labor, material, and expenses for each task, you must assign a project category to the estimated cost.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-225">**Υπολογισμός του κόστους εργασίας** Για κάθε εργασία κόμβου φύλλου, αναθέτετε μια προσπάθεια εργασίας σε ώρες και μια προεπιλεγμένη κατηγορία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-225">**Estimating labor costs** For each leaf node task, you assign a work effort in hours and a default category.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-226">Επομένως, όταν ρυθμίζετε ένα χρονοδιάγραμμα για μια εργασία, η εκτίμηση του κόστους εργασίας για αυτήν την εργασία προστίθεται αυτόματα στην προεπιλεγμένη κατηγορία για εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-226">Therefore, when you set up a schedule for a task, the labor cost estimate for that task is automatically added in the default category for labor.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-227">Αυτή η εκτίμηση κόστους εμφανίζεται στην καρτέλα **Εκτιμώμενα κόστη και έσοδα** στο πλέγμα **Λεπτομέρειες γραμμής** για αυτήν την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-227">This cost estimate is displayed on the **Estimated costs and revenue** tab in the **Line details** grid for that task.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-228">Εάν απαιτείτε περισσότερες εκτιμήσεις του κόστους εργασίας, μπορείτε να τις προσθέσετε σε αυτήν την καρτέλα. Εάν αυξάνετε ή μειώνετε τις ώρες στην εκτίμηση του κόστους εργασίας, το χρονοδιάγραμμα για την εργασία υπολογίζεται αυτόματα εκ νέου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-228">If you require more labor cost estimates, you can add them on this tab. If you increase or decrease hours on the labor cost estimate, the schedule for the task is automatically recalculated.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-229">**Υπολογισμός δαπανών και κόστους υλικών** Η καρτέλα **Εκτιμώμενες δαπάνες και έσοδα** σάς δίνει επίσης τη δυνατότητα να υπολογίσετε το κόστος δαπανών και υλικών για μια εργασία, εάν χρειάζεστε εκτιμήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-229">**Estimating expense and material costs** The **Estimated costs and revenue** tab also lets you estimate expense and material costs for a task, if you require estimates.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-230">Το κόστος και η τιμή πώλησης για κάθε γραμμή εκτίμησης εργασίας ή εξόδων βασίζονται στην παραμετροποίηση που καθορίζεται για κάθε κατηγορία στους πίνακες τιμολόγησης στη **Διαχείριση έργου και λογιστική** &gt; **Ρύθμιση** &gt; **Τιμολόγηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-230">The cost and sales price for each labor or expense estimate line are based on the setup that is defined for each category in the pricing tables at **Project management and accounting** &gt; **Setup** &gt; **Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-231">Για τα στοιχεία, η τιμή κόστους και πώλησης προστίθεται κατά προεπιλογή από τις συμφωνίες στοιχείου ή τις εμπορικές συμφωνίες στη σελίδα λίστας **Προϊόντα σε κυκλοφορία** στη διαχείριση πληροφοριών προϊόντων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-231">For items, cost and sales price are added by default from the item or trade agreements on the **Released products** list page in Product information management.</span></span>

## <a name="tracking-progress-on-the-wbs"></a><span data-ttu-id="d354c-232">Παρακολούθηση της προόδου στη WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-232">Tracking progress on the WBS</span></span>
<span data-ttu-id="d354c-233">Ορισμένοι κλάδοι βιομηχανίες παρακολουθούν την πρόοδο ενός έργου με μια WBS σε πολύ στοιχειώδες επίπεδο, ενώ άλλα παρακολουθούν την πρόοδο σε ένα υψηλότερο επίπεδο WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-233">Some industries track the progress of a project against a WBS at a very granular level, whereas others track progress at a higher level of the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-234">Σε αυτήν την ενότητα περιγράφεται ο τρόπος με τον οποίο μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την παρακολούθηση WBS για τις απαιτήσεις του έργου σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-234">This section describes how you can use WBS tracking for your project requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-235">Το Finance έχει τρεις προβολές για το WBS ενός έργου: την προβολή σχεδιασμού, την προβολή παρακολούθησης προσπάθειας και την προβολή παρακολούθησης κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-235">Finance has three views for the WBS of a project: the Planning view, Effort tracking view, and Cost tracking view.</span></span>

### <a name="planning-view"></a><span data-ttu-id="d354c-236">Προβολή σχεδιασμού</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-236">Planning view</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-237">Η προβολή σχεδιασμού εμφανίζει τη σχεδιαζόμενη ή βασική εκτίμηση των πληροφοριών χρονοδιαγράμματος και κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-237">The Planning view displays the planned or baseline estimate of the schedule and cost information.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-238">Παρόλο που δεν υπάρχουν δυνατότητες για την παρακολούθηση της έκδοσης και της γραμμής βάσης για ένα έργο WBS, οι τιμές σε αυτήν την προβολή προορίζονται για την απεικόνιση της βασικής έκδοσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-238">Although there are no features for tracking the version and baseline for a project WBS, the values in this view are intended to represent the baseline version.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-239">Οι ενότητες εκτίμησης χρονοδιαγράμματος και εκτίμησης κόστους αυτού του θέματος περιγράφουν αυτήν την προβολή και τον τρόπο με τον οποίο χρησιμοποιούνται για τη δημιουργία μιας WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-239">The Schedule estimation and Cost estimation sections of this topic describe this view and how it’s used to create a WBS.</span></span>

### <a name="effort-tracking-view"></a><span data-ttu-id="d354c-240">Προβολή παρακολούθησης προσπάθειας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-240">Effort tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-241">Η προβολή Παρακολούθηση προσπάθειας εμφανίζει την πρόοδο εργασιών στο WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-241">The Effort tracking view displays the tracking of progress for tasks in the WBS.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-242">Συγκρίνει τις συσσωρευμένες πραγματικές ώρες προσπάθειας για μια εργασία στις προγραμματισμένες ώρες προσπάθειας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-242">It compares the accumulated actual effort hours for a task to the planned effort hours.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-243">Οι ακόλουθοι τύποι παρέχουν τις τιμές στην προβολή παρακολούθησης προσπάθειας:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-243">The following formulas provide the values in the Effort tracking view:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d354c-244">Ποσοστό προόδου = πραγματική προσπάθεια έως σήμερα ÷ προγραμματισμένη προσπάθεια για την εργασία</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-244">Progress percentage = Actual effort to date ÷ Planned effort for the task</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-245">Υπολειπόμενη προσπάθεια (γνωστή επίσης ως εκτίμηση-προς-ολοκλήρωση \[ETC\]) = προγραμματισμένη προσπάθεια – πραγματική προσπάθεια μέχρι σήμερα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-245">Remaining effort (also known as Estimate-to-complete \[ETC\]) = Planned effort – Actual effort to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-246">Εκτίμηση για ολοκλήρωση (ΕΚΟ) = Υπόλοιπη προσπάθεια + πραγματική προσπάθεια μέχρι σήμερα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-246">Estimate at complete (EAC) = Remaining effort + Actual effort to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-247">Προβαλλόμενη διακύμανση προσπάθειας = προγραμματισμένη προσπάθεια – ΕΚΟ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-247">Projected effort variance = Planned effort – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-248">Η προβολή παρακολούθησης προσπάθειας εμφανίζει μια προβολή της διακύμανσης της προσπάθειας για την εργασία, βάσει του εάν το EAC είναι περισσότερο ή λιγότερο από την προγραμματισμένη προσπάθεια:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-248">The Effort tracking view displays a projection of the effort variance for the task, based on whether EAC is more or less than the planned effort:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d354c-249">Εάν το ΕΚΟ είναι κάτι περισσότερο από την προγραμματισμένη προσπάθεια, η εργασία προβλέπεται να διαρκέσει περισσότερο χρόνο από αυτόν που είχε αρχικά προγραμματιστεί και είναι πίσω από το χρονοδιάγραμμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-249">If EAC is more than the planned effort, the task is projected to take more time than originally planned and is behind schedule.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-250">Εάν το ΕΚΟ είναι κάτι περισσότερο από την προγραμματισμένη προσπάθεια, η εργασία προβλέπεται να διαρκέσει λιγότερο χρόνο από αυτόν που είχε αρχικά προγραμματιστεί και είναι μπροστά από το χρονοδιάγραμμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-250">If EAC is less than the planned effort, the task is projected to take less time than originally planned and is ahead of schedule.</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-251">**Η εκ νέου προβολή της προσπάθειας του υπεύθυνου έργου**,Κατά καιρούς, ο υπεύθυνος έργου ή κάποιο άλλο άτομο που παρακολουθεί την πρόοδο ενός έργου θα πρέπει να αναθεωρήσει τις αρχικές εκτιμήσεις σε μια εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-251">**Project manager’s re-projection of effort** Occasionally, the project manager or another persona that is tracking the progress of a project will have to revise the original estimates on a task.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-252">Η εργασία μπορεί να προχωράει γρηγορότερα ή πιο αργά από ό,τι αναμενόταν αρχικά για διάφορους λόγους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-252">The task might be moving faster or slower than originally anticipated for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-253">Για παράδειγμα, το πεδίο εφαρμογής έχει μειωθεί ή οι εργαζόμενοι έχουν λιγότερη εμπειρία από εκείνη που είχε αρχικά προγραμματιστεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-253">For example, the scope has been reduced, or workers have less experience than originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-254">Οι προβολές είναι η αντίληψη του υπεύθυνου έργου για τις προβλέψεις, με βάση την τρέχουσα κατάσταση ενός έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-254">Projections are a project manager’s perception of estimates, based on the current status on a project.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-255">Γενικά, δεν συνιστούμε να αλλάξετε τους αριθμούς βασικής γραμμής επειδή η βασική γραμμή του έργου είναι ένα δημοσιευμένο έγγραφο για τις εκτιμήσεις χρονοδιαγράμματος και κόστους του έργου με τις οποίες έχουν συμφωνήσει όλοι οι ενδιαφερόμενοι στο έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-255">In general, you should not change the baseline numbers, because a project baseline represents a well-published document for the project’s schedule and cost estimate that all stakeholders on the project have agreed to.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-256">Υπάρχουν δύο τρόποι με τους οποίους ένας υπεύθυνος έργου μπορεί να επαναλάβει την προσπάθεια έργου στις εργασίες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-256">There are two ways that project managers can modify the effort on tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d354c-257">Τροποποιήστε την εναπομένουσα προσπάθεια που έχει οριστεί αυτόματα για την ενημέρωση της πραγματικής υπολειπόμενης προσπάθειας στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-257">Modify the remaining effort that is automatically set to update the actual remaining effort on the task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-258">Τροποποιήστε το ποσοστό προόδου που έχει οριστεί αυτόματα για την ενημέρωση της πραγματικής προόδου στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-258">Modify the progress percentage that is automatically set to update the true progress on the task.</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-259">Κάθε μία από αυτές τις προσεγγίσεις προκαλεί έναν εκ νέου υπολογισμό του ποσοστού ETC, EΚΟ και προόδου της εργασίας και της διακύμανσης προβαλλόμενης προσπάθειας σε μια εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-259">Both of these approaches cause a recalculation of the task’s ETC, EAC, and progress percentage, and the projected effort variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-260">Επίσης, υπολογίζονται εκ νέου το ποσοστό ΕΚΟ, ETC και προόδου στις εργασίες σύνοψης και ενημερώνεται μια νέα προβολή της διακύμανσης της προσπάθειας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-260">The EAC, ETC, and progress percentage on summary tasks are also recalculated, and their projected effort variance is updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-261">**Τροποποιημένη προσπάθεια αναφορικά με τις εργασίες σύνοψης** Μπορείτε να τροποποιήσετε την προσπάθεια σε εργασίες σύνοψης ή κοντέινερ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-261">**Modified effort on summary tasks** You can modify the effort on summary or container tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-262">Ανεξάρτητα από το εάν τροποποιείτε αυτές τις τιμές χρησιμοποιώντας την εναπομένουσα προσπάθεια ή το ποσοστό προόδου στις εργασίες σύνοψης, οι υπολογισμοί γίνονται αυτόματα με την ακόλουθη σειρά:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-262">Regardless of whether you modify these values by using the remaining effort or the progress percentage on the summary tasks, the calculations occur automatically in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d354c-263">Υπολογίζεται το ποσοστό ΕΚΟ, ETC και προόδου στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-263">The EAC, ETC, and progress percentage on the task are calculated.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d354c-264">Το νέο ΕΚΟ κατανέμεται στις θυγατρικές εργασίες στην ίδια αναλογία με το αρχικό ποσό ΕΚΟ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-264">The new EAC is distributed to the child tasks in the same proportion as the original EAC amount.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="d354c-265">Υπολογίζεται το νέο ΕΚΟ σε κάθε φύλλο εργασίας κόμβου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-265">The new EAC on each leaf node task is calculated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="d354c-266">Το ποσοστό της υπόλοιπης προσπάθειας και της προόδου υπολογίζονται για όλες τις θυγατρικές εργασίες που επηρεάζονται, με βάση τη νέα αξία του ΕΚΟ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-266">The remaining effort and progress percentage are recalculated for all the affected child tasks, based on the new EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-267">Η διακύμανση προσπάθειας των εργασιών υπολογίζεται επίσης ξανά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-267">The effort variance of the tasks is also recalculated.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="d354c-268">Ο υπολογισμός εκ νέου του ΕΚΟ των εργασιών σύνοψης γίνεται επίσης από τους κόμβους φύλλων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-268">The EAC of the summary tasks is also recalculated from the leaf nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-269">Κάντε κλικ στην επιλογή **Ανάπτυξη σε επίπεδο** στην προβολή παρακολούθησης προσπάθειας για να ορίσετε το επίπεδο στο οποίο θα παρακολουθείτε και θα διατηρείτε την WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-269">Click **Expand to level** in the Effort tracking view to set the level at which to track and maintain your WBS.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-270">Η WBS αναπτύσσεται αυτόματα σε αυτό το επίπεδο στην προβολή παρακολούθησης προσπάθειας όποτε την ανοίγετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-270">The WBS is automatically expanded to that level in the Effort tracking view whenever you open it.</span></span>

### <a name="cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="d354c-271">Προβολή παρακολούθησης κόστους</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-271">Cost tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-272">Η προβολή παρακολούθησης κόστους εμφανίζει την παρακολούθηση της κατανάλωσης κόστους για μια εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-272">The Cost tracking view displays the tracking of cost consumption for a task.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-273">Σε αυτήν την προβολή, το πραγματικό κόστος που έχει δαπανηθεί σε μια εργασία σε σχέση με την ημερομηνία συγκρίνεται με το προγραμματισμένο κόστος για την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-273">In this view, the actual cost that has been spent against a task to date is compared to the planned cost for the task.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-274">Οι ακόλουθοι τύποι παρέχουν τις τιμές στην προβολή παρακολούθησης κόστους:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-274">The following formulas provide the values in the Cost tracking view:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d354c-275">Ποσοστό του κόστους = πραγματικό κόστος έως τώρα ÷ προγραμματισμένο κόστος για την εργασία</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-275">Percentage of cost consumed = Actual cost to date ÷ Planned cost for the task</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-276">Κόστος για ολοκλήρωση (ΕΚΟ) = προγραμματισμένο κόστος – πραγματικό κόστος μέχρι σήμερα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-276">Cost to complete (CTC) = Planned cost – Actual cost to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-277">Εκτίμηση για ολοκλήρωση (ΕΚΟ) = CTC + Πραγματικό κόστος έως σήμερα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-277">Estimate at complete (EAC) = CTC + Actual cost to date</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-278">Προβαλλόμενη διακύμανση κόστους = προγραμματισμένο κόστος – ΕΚΟ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-278">Projected cost variance = Planned cost – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-279">Η προβολή παρακολούθησης κόστους εμφανίζει μια προβολή της διακύμανσης του κόστους για την εργασία, βάσει του εάν το EAC είναι περισσότερο ή λιγότερο από το προγραμματισμένο κόστος:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-279">The Cost tracking view displays a projection of the cost variance for the task, based on whether EAC is more or less than the planned cost:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d354c-280">Εάν το ΕΚΟ είναι κάτι περισσότερο από το προγραμματισμένο κόστος, το έργο προβλέπεται να χρησιμοποιήσει περισσότερα χρήματα από αυτά που είχαν αρχικά προγραμματιστεί και είναι πάνω από τον προϋπολογισμό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-280">If EAC is more than the planned cost, the task is projected to use more money than originally planned and is over budget.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d354c-281">Εάν το ΕΚΟ είναι μικρότερο από το προγραμματισμένο κόστος, το έργο προβλέπεται να χρησιμοποιήσει λιγότερα χρήματα από αυτά που είχαν αρχικά προγραμματιστεί και είναι κάτω από τον προϋπολογισμό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-281">If EAC is less than the planned cost, the task is projected to use less money than originally planned and is under budget.</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-282">**Εκ νέου προβολή του κόστους του υπεύθυνου έργου** Οι υπεύθυνοι έργου πρέπει να χρησιμοποιούν το CTC για την αναθεώρηση της αρχικής εκτίμησης του κόστους σε μια εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-282">**Project manager’s re-projection of cost** Project managers must use CTC to revise the original cost estimate on a task.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-283">Ο υπεύθυνος έργου μπορεί να τροποποιήσει την τιμή CTC με το κόστος που απαιτείται για την ολοκλήρωση της εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-283">The project manager can modify the CTC value to the cost that is required to complete the task.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-284">Εάν τροποποιήσετε την τιμή CTC, γίνεται επανάληψη του υπολογισμού του CTC της εργασίας, του ΕΚΟ και του ποσοστού του κόστους που καταναλώνεται και της προβαλλόμενης διακύμανσης κόστους μιας εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-284">If you modify the CTC value, the task’s CTC, EAC, and percentage of cost consumed, and the projected cost variance on a task, are recalculated.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-285">Επίσης, υπολογίζονται εκ νέου τα ΕΚΟ, ETC και το ποσοστό του κόστους αναφορικά με τις εργασίες σύνοψης και ενημερώνεται μια νέα προβολή της διακύμανσης κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-285">The EAC, ETC, and percentage of cost consumed on the summary tasks are also recalculated, and their projected cost variance is updated.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="d354c-286">Όταν αναθεωρείτε την προσπάθεια για μια εργασία WBS στην προβολή παρακολούθησης προσπάθειας, το CTC της εργασίας, το ΕΚΟ και το ποσοστό του κόστους που καταναλώνεται και η προβαλλόμενη διακύμανση κόστους υπολογίζονται εκ νέου στην προβολή παρακολούθησης κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-286">When you revise effort for a WBS task in the Effort tracking view, the task’s CTC, EAC, percentage of cost consumed, and projected cost variance are all recalculated in the Cost tracking view.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-287">Ωστόσο, οι αναθεωρήσεις κόστους δεν επηρεάζουν τις τιμές στην προβολή παρακολούθησης προσπάθειας, επειδή ο τύπος κόστους ανά συναλλαγή (εργασία, υλικό ή δαπάνη) ή κατηγορία έργου δεν έχει αναθεωρηθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-287">However, cost revisions don’t affect the values in the Effort tracking view, because the cost by transaction type (labor, material, or expense) or project category isn’t revised.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-288">**Αναθεώρηση προβολής για το κόστος στις εργασίες σύνοψης** Μπορείτε να αναθεωρήσετε το κόστος στις εργασίες σύνοψης και οι υπολογισμοί εμφανίζονται αυτόματα με την ακόλουθη σειρά:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-288">**Projection revision for costs on summary tasks** You can revise costs on summary tasks, and the calculations occur automatically in the following order:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d354c-289">Τα ΕΚΟ, CTC και το ποσοστό του κόστους που καταναλώνεται στην εργασία υπολογίζονται εκ νέου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-289">The EAC, CTC, and percentage of cost consumed on the task are recalculated.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d354c-290">Το νέο ΕΚΟ κατανέμεται στις θυγατρικές εργασίες στην ίδια αναλογία με το αρχικό ΕΚΟ που βρισκόταν στις εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-290">The new EAC is distributed to the child tasks in the same proportion as the original EAC on the tasks.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="d354c-291">Υπολογίζεται το νέο ΕΚΟ για κάθε εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-291">The new EAC for each task is calculated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="d354c-292">Ο υπολογισμός του CTS και το ποσοστό που καταναλώνονται στο κόστος υπολογίζονται για τις θυγατρικές εργασίες που επηρεάζονται, με βάση την τιμή ΕΚΟ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-292">The CTS and percentage of cost consumed are recalculated for the affected child tasks, based on the EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-293">Η διακύμανση κόστους των εργασιών υπολογίζεται επίσης ξανά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-293">The cost variance of the tasks is also recalculated.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="d354c-294">Ο υπολογισμός του ΕΚΟ για όλες τις εργασίες σύνοψης γίνεται με βάση αυτήν την αλλαγή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-294">The EAC for all the summary tasks is recalculated based on this change.</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-295">Κάντε κλικ στην επιλογή **Ανάπτυξη σε επίπεδο** στην προβολή παρακολούθησης κόστους για να ορίσετε το επίπεδο στο οποίο θα παρακολουθείτε και θα διατηρείτε την WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-295">Click **Expand to level** in the Cost tracking view to set the level at which to track and maintain your WBS.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-296">Η WBS αναπτύσσεται αυτόματα σε αυτό το επίπεδο στην προβολή παρακολούθησης κόστους όποτε την ανοίγετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-296">The WBS is expanded to that level in the Cost tracking view whenever you open it.</span></span>

### <a name="earned-value-management"></a><span data-ttu-id="d354c-297">Διαχείριση τιμής που κερδήθηκε</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-297">Earned value management</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-298">Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη μέθοδο τιμής που κερδήθηκε (EVM) για να παρακολουθήσετε την πρόοδο ενός έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-298">You can use the earned value method (EVM) to track the progress of a project.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-299">Μπορείτε να προβάλετε μετρικά τιμής που κερδήθηκε στο Κέντρο εργασιών του διαχειριστή έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-299">You can view earned value metrics on the project manager’s Role Center.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-300">Το στοιχείο γραφήματος τιμής που κερδήθηκε δείχνει τις τιμές χρόνου σταδιακής τιμής της προγραμματισμένης τιμής και του πραγματικού κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-300">The earned value chart component shows the time-phased values of planned value and actual cost.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-301">Η τιμή που κερδήθηκε από την τρέχουσα ημερομηνία εμφανίζεται ως σημείο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-301">Earned value as of the current date is shown as a point.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-302">Τα δεδομένα χρονικής φάσης για την τιμή που κερδήθηκε δεν είναι διαθέσιμα αυτήν τη στιγμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-302">Time-phased data for earned value isn’t currently available.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-303">Η χρονική περίοδος στο γράφημα τιμής που κερδήθηκε εμφανίζεται ανά εβδομάδα ή ανά μήνα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-303">The time phase on the earned value chart is displayed by week or by month.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-304">Σε αυτήν την ενότητα περιγράφονται οι τρεις στυλοβάτες του EVM: προγραμματισμένη τιμή, τιμή που κερδήθηκε και πραγματικό κόστος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-304">This section describes the three pillars of EVM: planned value, earned value, and actual cost.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-305">**Προγραμματισμένη τιμή** Η θεωρία του EVM αναφέρει ότι ο προγραμματισμένος σχεδιασμός τιμής αντιπροσωπεύει τον ρυθμό με τον οποίο η ομάδα έργου σκόπευε να κερδίσει αξία στο έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-305">**Planned value** EVM theory states that the planned value plot represents the rate at which the project’s team planned to earn value on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-306">Το Finance χρησιμοποιεί τον κανόνα κέρδους 0:100 όταν σχεδιάζεται η προγραμματισμένη τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-306">Finance uses the 0:100 earning rule when it plots planned value.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-307">Σύμφωνα με τον κανόνα αυτό, η τιμή της εργασίας καταχωρείται στην εργασία ως την ημερομηνία λήξης της.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-307">Under this rule, the value of the task is posted to the task as of its end date.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-308">Δεν έχει καταχωρηθεί καμία τιμή μέχρι να ολοκληρωθεί το 100 τοις εκατό του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-308">No value is posted until the task is 100 percent completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-309">Στη διαχείριση έργου και λογιστικής, καταχωρείτε την ημερομηνία λήξης των κόμβων φύλλου και το προγραμματισμένο κόστος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-309">In Project management and accounting, you enter the end date of the leaf nodes and the planned cost for it.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-310">Όταν το γράφημα της προγραμματισμένης τιμής εμφανίζεται κατά εβδομάδα, η προγραμματισμένη τιμή συνοψίζεται ανά εβδομάδα για όλες τις εργασίες του κόμβου φύλλου για τη διάρκεια του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-310">When the graph of planned value is displayed by week, planned value is summarized by week for all leaf node tasks for the duration of the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-311">**Κερδισμένη τιμή** Η θεωρία του EVM αναφέρει ότι ο σχεδιασμός κερδισμένης τιμής αντιπροσωπεύει τον ρυθμό με τον οποίο η ομάδα έργου κερδίζει την τιμή στο έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-311">**Earned value** EVM theory states that the earned value plot represents the rate at which the project’s team is actually earning value on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-312">Το Finance χρησιμοποιεί τον κανόνα κέρδους 0:100 όταν σχεδιάζεται η κερδισμένη τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-312">Finance uses the 0:100 earning rule when its plots earned value.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-313">Σύμφωνα με τον κανόνα αυτό, η τιμή της εργασίας καταχωρείται στην εργασία ως την ημερομηνία λήξης της.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-313">Under this rule, the value of the task is posted to the task as of its end date.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-314">Δεν έχει καταχωρηθεί καμία τιμή μέχρι να ολοκληρωθεί το 100 τοις εκατό του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-314">No value is posted until the task is 100 percent completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-315">Όταν υπολογίζεται η κερδισμένη τιμή, λαμβάνεται υπόψη το ποσοστό προόδου κάθε εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-315">When earned value is calculated, the progress percentage of each task is considered.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-316">Σύμφωνα με τον κανόνα κέρδους 0:100, μόνο οι εργασίες που ολοκληρώνονται σε μια δεδομένη περίοδο λαμβάνονται υπόψη για τον υπολογισμό της κερδισμένης τιμής στο τέλος αυτής της περιόδου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-316">Under the 0:100 earning rule, only tasks that are completed in a given period are considered for the calculation of earned value as of the end of that period.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-317">Η κερδισμένη τιμή στο έργο υπολογίζεται για όλες τις εργασίες που έχουν ολοκληρωθεί κατά τη δημιουργία του γραφήματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-317">Earned value on the project is calculated for all tasks that have been completed when the graph is created.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="d354c-318">Προς το παρόν, το σύστημα για την παρακολούθηση WBS δεν διαθέτει δομές δεδομένων για την αποθήκευση ποσοστών προόδου ιστορικού σε κάθε εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-318">Currently, the system  for WBS tracking doesn’t have data structures to store historic progress percentages on each task.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-319">Ως εκ τούτου, η κερδισμένη τιμή μπορεί να αναφερθεί μόνο από τη στιγμή που γίνεται επεξεργασία του κύβου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-319">Therefore, earned value can be reported only as of the time that the cube is processed.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-320">Επεξεργαστείτε τον κύβο τακτικά για να ενημερώσετε τα δεδομένα κερδισμένης τιμής που εμφανίζονται στο Κέντρο ρόλων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-320">Process the cube regularly to update the earned value data that is shown on the Role Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-321">**Πραγματικό κόστος** Η θεωρία EVM αναφέρει ότι η πλοκή του πραγματικού κόστους αντιπροσωπεύει τον ρυθμό με τον οποίο δαπανάται το χρήμα στο έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-321">**Actual cost** EVM theory states that the actual cost plot represents the rate at which money is being spent on the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-322">Οι συναλλαγές που καταχωρούνται σε ένα έργο χρησιμοποιούνται για τη σχεδίαση της πραγματικής γραμμής κόστους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-322">Transactions that are posted to a project are used to plot the actual cost line.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-323">Τα κόστη συνοψίζονται ανά ημερομηνία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-323">The costs are summarized by date.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-324">Στη συνέχεια, αυτά τα δεδομένα χρησιμοποιούνται για το γράφημα του πραγματικού κόστους ανά εβδομάδα ή ανά μήνα στο γράφημα κερδισμένης τιμής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-324">This data is then used to graph the actual costs by week or by month on the earned value chart.</span></span>

### <a name="how-to-use-the-concepts-of-planned-value-earned-value-and-actual-cost"></a><span data-ttu-id="d354c-325">Τρόπος χρήσης των εννοιών της προγραμματισμένης τιμής, της κερδισμένης τιμής και του πραγματικού κόστους</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-325">How to use the concepts of planned value, earned value, and actual cost</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-326">**Διακύμανση χρονοδιαγράμματος** Κατά τη διάρκεια του σχεδιασμού, δημιουργείτε μια πρόβλεψη για την εργασία σε μια λωρίδα χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-326">**Schedule variance** During planning, you create a forecast for work on a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-327">Ως εκ τούτου, η προγραμματισμένη τιμή είναι ο ρυθμός με τον οποίο οι σχεδιαστές έργου θεώρησαν ότι η εργασία θα ολοκληρωθεί στο έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-327">Therefore, planned value is the rate at which project planners thought work would be completed on the project.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-328">Αφού ένα έργο βρίσκεται σε εξέλιξη, η εργασία ολοκληρώνεται και το έργο κερδίζει την τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-328">After a project is in progress, work is completed, and the project earns value.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-329">Συγκρίνοντας την προγραμματισμένη αξία με την εκτελεσθείσα αξία, μπορείτε να προβάλετε τον τρόπο με τον οποίο εξελίσσεται η εργασία σε ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-329">By comparing planned value to earned value, you can view how work on a project is progressing.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-330">Το αποτέλεσμα αυτής της σύγκρισης ονομάζεται "διακύμανση χρονοδιαγράμματος".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-330">The result of this comparison is called schedule variance.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-331">Εάν η προγραμματισμένη τιμή για μια περίοδο είναι μεγαλύτερη από την κερδισμένη τιμή, ο όγκος της εργασίας που έχει γίνει σε ένα έργο είναι μικρότερος από τον προγραμματισμό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-331">If the planned value for a period is more than the earned value, the amount of work that has been done on a project is less than what was planned.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-332">Επομένως, το έργο έχει καθυστερήσει.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-332">Therefore, the project is behind schedule.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-333">Επειδή η προγραμματισμένη τιμή και η κερδισμένη τιμή εκφράζονται με νομισματικούς όρους, δίνεται επίσης μια χρηματική αξία στον χρόνο απόκρισης στο έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-333">Because planned value and earned value are expressed in monetary terms, the lag time on the project is also given a monetary value.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-334">Εάν η προγραμματισμένη τιμή για μια περίοδο είναι μικρότερη από την κερδισμένη τιμή, ο όγκος της εργασίας που έχει γίνει σε ένα έργο είναι μεγαλύτερος από τον προγραμματισμό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-334">If the planned value for a period is less than the earned value, the amount of work that has been done on a project is more than what was planned.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-335">Επομένως, το έργο είναι μπροστά από το χρονοδιάγραμμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-335">Therefore, the project is ahead of schedule.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-336">Σε αυτόν τον χρόνο δίνεται επίσης μια νομισματική τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-336">This lead time is also given a monetary value.</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-337">**Διακύμανση κόστους** Επειδή η κερδισμένη τιμή χρησιμοποιεί την τιμή κόστους ως πολλαπλασιαστή, η κερδισμένη τιμή δηλώνει το κόστος της εργασίας που έχει ολοκληρωθεί σε ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-337">**Cost variance** Because earned value uses the cost price as the multiplier, earned value indicates the cost of the work that is done on a project.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-338">Καθώς εξελίσσεται ένα έργο, το αρχείο καταγραφής συναλλαγών παρέχει μια καρτέλα του χρήματος που δαπανάται πραγματικά σε αυτό το έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-338">As a project progresses, the transaction log provides a record of money that is actually spent on that project.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-339">Συγκρίνοντας την εκτελεσθείσα αξία με το πραγματικό κόστος, μπορείτε να δείτε τα χρηματικά ποσά που δαπανώνται σε σχέση με την τιμή που έχει κερδηθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-339">By comparing earned value to actual cost, you can view the amount of money that is being spent versus the value that is earned.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-340">Το αποτέλεσμα αυτής της σύγκρισης ονομάζεται "διακύμανση κόστους".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-340">The result of this comparison is called cost variance.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-341">Εάν το πραγματικό κόστος που δαπανάται για μια περίοδο είναι μεγαλύτερο από την εκτελεσθείσα αξία, έχουν δαπανηθεί περισσότερα χρήματα από όσα έχουν κερδηθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-341">If the actual cost that is spent for a period is more than the earned value, more money was spent than earned.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-342">Ως εκ τούτου, το έργο έχει ξεπεράσει τον προϋπολογισμό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-342">Therefore, the project is over budget.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-343">Εάν το πραγματικό κόστος που δαπανάται για μια περίοδο είναι μικρότερο από την κερδισμένη τιμή, έχουν δαπανηθεί περισσότερα χρήματα από όσα έχουν καταναλωθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-343">If the actual cost that is spent for a period is less than the earned value, more money was earned than spent.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-344">Ως εκ τούτου, το έργο είναι κάτω από τον προϋπολογισμό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-344">Therefore, the project is under budget.</span></span>

## <a name="wbs-templates"></a><span data-ttu-id="d354c-345">Πρότυπα WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-345">WBS templates</span></span>
<span data-ttu-id="d354c-346">Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργία "πρότυπα WBS" για να δημιουργήσετε τυπικά πρότυπα για έργα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-346">You can use the WBS templates functionality to create standard templates for projects.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-347">Εάν τα έργα που προσφέρει η εταιρεία σας συνεπάγονται πολλή επαναλαμβανόμενη εργασία, πρέπει να εξετάσετε τη δημιουργία ενός προτύπου WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-347">If the projects that your company offers involve a lot of repeatable work, you should consider creating a WBS template.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-348">Μπορείτε να δημιουργήσετε ένα πρότυπο WBS από το WBS ενός υπάρχοντος έργου, έτσι ώστε να είναι δυνατή η εκ νέου χρήση των γνώσεων και των βέλτιστων πρακτικών που συγκεντρώσατε κατά τη διάρκεια του σχεδιασμού αυτού του έργου σε παρόμοια έργα στο μέλλον.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-348">You can create a WBS template from the WBS of an existing project, so that knowledge and best practices that you gathered during the planning of that project can be reused on similar projects in the future.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-349">Ωστόσο, ορισμένες φορές, ενδεχομένως να μην έχει νόημα η αποθήκευση ολόκληρου του WBS ως προτύπου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-349">However, sometimes, it might not make sense to save the whole WBS as a template.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-350">Επομένως, μπορείτε, επίσης, να δημιουργήσετε πρότυπα από τμήματα της WBS για ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-350">Therefore, you can also create templates from parts of the WBS for a project.</span></span>

### <a name="saving-a-projects-wbs-as-a-template"></a><span data-ttu-id="d354c-351">Αποθήκευση της WBS έργου ως προτύπου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-351">Saving a project’s WBS as a template</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-352">Αφού δημιουργήσετε ένα πρότυπο, μπορείτε να το εισαγάγετε στο WBS ενός νέου έργου, κάτω από τον ριζικό κόμβο ή σε οποιαδήποτε εργασία στη WBS του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-352">After you create a template, you can import it into a new project’s WBS under the root node, or under any task in the project’s WBS.</span></span>

### <a name="importing-a-wbs-template-into-a-projects-wbs"></a><span data-ttu-id="d354c-353">Εισαγωγή προτύπου WBS στο WBS έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-353">Importing a WBS template into a project’s WBS</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-354">Όταν εισάγετε εργασίες, οι εργασίες στο πρότυπο οργανώνονται με βάση την ημερομηνία έναρξης της εργασίας με την οποία εισάγονται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-354">When you import tasks, the tasks in the template are organized based on the start date of the task that they are imported under.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-355">Κατά την εισαγωγή, οι προαπαιτούμενες σχέσεις στις εργασίες προτύπου χρησιμοποιούνται για τον υπολογισμό των ημερομηνιών έναρξης για τις εισαγόμενες εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-355">During import, predecessor relationships on the template tasks are used to compute the start dates for the imported tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-356">Το τυπικό ημερολόγιο εργασίας του έργου προορισμού εφαρμόζεται για τον υπολογισμό των ημερομηνιών λήξης των εισαγόμενων εργασιών, έτσι ώστε οι εργάσιμες ημέρες και οι τυπικές ώρες εργασίας που καθορίζονται στο ημερολόγιο εργασίας του τρέχοντος έργου να διατηρούνται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-356">The destination project’s standard work calendar is applied to compute the end dates of the imported tasks, so that working days and standard working hours that are defined in the current project’s work calendar are retained.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-357">Τα ποσά κόστους και οι τιμές πωλήσεων στις γραμμές εκτίμησης εφαρμόζονται για να διασφαλιστεί ότι οι τιμές που αφορούν συγκεκριμένα το έργο ή η σύμβαση έργου έχουν έγκυρες ημερομηνίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-357">Cost amounts and sales prices on the estimate lines are applied to guarantee that prices that are specific to the project or project contract have valid dates.</span></span>

### <a name="differences-between-a-projects-wbs-and-a-wbs-template"></a><span data-ttu-id="d354c-358">Διαφορές μεταξύ του WBS και ενός προτύπου WBS του έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-358">Differences between a project’s WBS and a WBS template</span></span>

-   <span data-ttu-id="d354c-359">Οι εργασίες στα πρότυπα WBS δεν διαθέτουν ημερομηνίες έναρξης και ημερομηνίες λήξης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-359">The tasks in WBS templates don’t have start dates and end dates.</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-360">Οι εργάσιμες και μη εργάσιμες ημέρες δεν έχουν οριστεί για τα πρότυπα WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-360">The working and non-working days aren’t set for WBS templates.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d354c-361">Τα πρότυπα WBS χρησιμοποιούν πάντα το ημερολόγιο προγραμματισμού που έχει ρυθμιστεί ως προεπιλεγμένο ημερολόγιο για όλα τα έργα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-361">WBS templates always use the scheduling calendar that is set up as the default calendar for all projects.</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-362">Το προεπιλεγμένο ημερολόγιο προγραμματισμού χρησιμοποιείται μόνο για την εύρεση ωρών σε μια τυπική εργάσιμη ημέρα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-362">The default scheduling calendar is used only to find out hours in a standard working day.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d354c-363">Οι προαπαιτούμενες σχέσεις δεν αντιγράφονται σε ένα πρότυπο WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-363">Predecessor relationships aren’t copied to a WBS template.</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-364">Επειδή τα πρότυπα WBS δεν έχουν ημερομηνίες, δεν απαιτείται η λογική ημερομηνίας έναρξης που βασίζεται στην ημερομηνία λήξης μιας προαπαιτούμενης εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-364">Because WBS templates don’t have dates, the start date logic that is based on a predecessor’s end date isn’t required.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d354c-365">Μια σειρά εκτίμησης του κόστους εργασίας δημιουργείται αυτόματα όταν δημιουργείται μια εργασία σε ένα πρότυπο WBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-365">A labor cost estimate line is automatically created when a task is created in a WBS template.</span></span> <span data-ttu-id="d354c-366">Η τιμή πώλησης και το ποσό του κόστους αντιγράφονται από τον επιλεγμένο εργαζόμενο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-366">The sales price and cost amount are copied from the selected worker.</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-367">Το κόστος δαπάνης και στοιχείου μπορεί να δημιουργηθεί με μη αυτόματο τρόπο, όπως ακριβώς μπορεί να γίνει στη WBS του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-367">Expense and item costs can be created manually, just as they can on a project’s WBS.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d354c-368">Τα σφάλματα προγραμματισμού εμφανίζονται όταν υπάρχουν αποκλίσεις από τον ακόλουθο τύπο:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-368">Scheduling errors are displayed when there are deviations from the following formula:</span></span>

<span data-ttu-id="d354c-369">Προσπάθεια = αριθμός πόρων × διάρκεια × αριθμός ωρών σε μια τυπική εργάσιμη ημέρα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-369">Effort = Number of resources × Duration × Number of hours in a standard working day</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-370">Μπορείτε να διορθώσετε όλα τα σφάλματα προγραμματισμού ταυτόχρονα, κάνοντας κλικ στην επιλογή **Διόρθωση όλων των σφαλμάτων προγραμματισμού**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-370">You can correct all scheduling errors at the same time by clicking **Fix all scheduling errors**.</span></span> 

<span data-ttu-id="d354c-371">Εναλλακτικά, μπορείτε να διορθώσετε τα σφάλματα προγραμματισμού μεμονωμένα κάνοντας κλικ στο εικονίδιο προειδοποίησης για κάθε εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d354c-371">Alternatively, you can correct scheduling errors individually by clicking the warning icon for each task.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]