---
title: Ρύθμιση μετατροπής νομισματικής μονάδας για τον υπολογισμό των τιμών πωλήσεων από τα ποσοστά κόστους
description: Αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο ρύθμισης των παραμέτρων της συμπεριφοράς μετατροπής νομισματικής μονάδας που θα χρησιμοποιηθεί στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations όταν δημιουργούνται συναλλαγές πωλήσεων από συναλλαγές κόστους.
author: rumant
ms.date: 11/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3fa8077deb18f1a54e7f0f5e6dc4491a830df45b
ms.sourcegitcommit: 95e52fcf012a51229f3f6ae7dbf7b0fa56072a85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/01/2022
ms.locfileid: "9816667"
---
# <a name="set-up-currency-conversion-to-calculate-sales-prices-from-cost-rates"></a>Ρύθμιση μετατροπής νομισματικής μονάδας για τον υπολογισμό των τιμών πωλήσεων από τα ποσοστά κόστους

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations, οι τιμές πωλήσεων για τις κατηγορίες δαπανών μπορούν να ορίζονται ως αριθμητικές τιμές ή μπορούν να ορίζονται έτσι, ώστε να υπολογίζονται με βάση το κόστος που προκύπτει.

Όταν ορίζονται για υπολογισμό με βάση το κόστος που προκύπτει, είναι διαθέσιμες οι ακόλουθες επιλογές:

- Στο κόστος
- Σήμανση ποσοστού πάνω από το κόστος

Σε σενάρια όπου το κόστος δαπανών προκύπτει σε μια νομισματική μονάδα που διαφέρει από τη νομισματική μονάδα πωλήσεων για τη σύμβαση έργου, απαιτείται μετατροπή νομισματικής μονάδας για τον υπολογισμό της τιμής πώλησης με βάση το κόστος.

## <a name="currency-conversion-behavior-that-uses-native-dataverse-exchange-rates"></a>Συμπεριφορά μετατροπής νομίσματος που χρησιμοποιεί εγγενείς συναλλαγματικές ισοτιμίες του Dataverse

Από προεπιλογή, το Project Operations χρησιμοποιεί τις συναλλαγματικές ισοτιμίες που είναι αποθηκευμένες στον πίνακα Νομισματική μονάδα στο Dataverse. Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του Project Operations ώστε να χρησιμοποιούν εγγενείς συναλλαγματικές ισοτιμίες για τον υπολογισμό των τιμών πωλήσεων από το κόστος, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

1. Μεταβείτε στο **Project Operations \> Ρυθμίσεις \> Παράμετροι**.
1. Ανοίξτε τη σελίδα λεπτομερειών **Παράμετρος έργου**.
1. Ορίστε το πεδίο **Λογική μετατροπής νομισματικής μονάδας** σε μια κενή τιμή.

## <a name="currency-conversion-behavior-that-uses-exchange-rates-from-finance-and-operations-apps"></a>Συμπεριφορά μετατροπής νομίσματος που χρησιμοποιεί συναλλαγματικές ισοτιμίες από εφαρμογές οικονομικών και επιχειρηματικών δραστηριοτήτων

Οι συναλλαγματικές ισοτιμίες στον πίνακα Νομισματική μονάδα που είναι εγγενώς διαθέσιμες στο Dataverse δεν ισχύουν από μια ημερομηνία. Επομένως, ενδεχομένως να μην κλιμακώνονται πάντα στις απαιτήσεις που έχετε για τον υπολογισμό των τιμών πωλήσεων από τα ποσοστά κόστους.

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις συναλλαγματικές ισοτιμίες από το περιβάλλον οικονομικών και επιχειρηματικών δραστηριοτήτων για να υπολογίσετε την τιμή πώλησης στη νομισματική μονάδα πωλήσεων από μια συναλλαγματική ισοτιμία στη νομισματική μονάδα κόστους. Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους αυτής της συμπεριφοράς μετατροπής νομισματικής μονάδας, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα.

1. Στη σελίδα **Παράμετροι έργου** , προσθέστε το πεδίο **Λογική μετατροπής νομισματικής μονάδας**. Έπειτα, αποθηκεύστε και δημοσιεύστε την προσαρμογή.
1. Μεταβείτε στο **Project Operations \> Ρυθμίσεις \> Παράμετροι**.
1. Ανοίξτε τη σελίδα λεπτομερειών **Παράμετρος έργου**. 
1. Ορίστε το πεδίο **Συμπεριφορά μετατροπής νομισματικής μονάδας** σε **Επεκτείνεται με εναλλακτική στο προεπιλεγμένο**.
1. Δώστε στον ρόλο ασφαλείας **Χρήστη εφαρμογής διπλής εγγραφής** δικαίωμα **Καθολική ανάγνωση** στους ακόλουθους πίνακες:

    - msdyn\_currencyexchangerates
    - msdyn\_currencyexchangeratepairs
    - msdyn\_exchangeratetypes

1. Στο περιβάλλον οικονομικών και επιχειρηματικών δραστηριοτήτων, εκτελέστε τις παρακάτω αντιστοιχίσεις διπλής εγγραφής με αρχικό συγχρονισμό:

    - Τύπος συναλλαγματικής ισοτιμίας (msdyn\_exchangeratetypes)
    - Ζεύγος νομισματικής μονάδας συναλλαγματικής ισοτιμίας (msdyn\_currencyexchangeratepairs)
    - Συναλλαγματικές ισοτιμίες CDS (msdyn\_currencyexchangerates)

Όταν ολοκληρωθούν αυτές οι αλλαγές, η διπλή εγγραφή θα καταστήσει διαθέσιμες τις συναλλαγματικές ισοτιμίες από το περιβάλλον οικονομικών και επιχειρηματικών δραστηριοτήτων του Dataverse. Το Project Operations θα χρησιμοποιήσει στη συνέχεια αυτές τις συναλλαγματικές ισοτιμίες για να μετατρέψει τις τιμές κόστους στη νομισματική μονάδα πωλήσεων της σύμβασης.

> [!NOTE]
> Αυτή η συμπεριφορά μετατροπής νομίσματος εφαρμόζεται μόνο στον υπολογισμό των τιμών πωλήσεων από τις τιμές κόστους. Δεν θα χρησιμοποιηθεί για τον γενικό υπολογισμό των τιμών της βασικής νομισματικής μονάδας. Οι τιμές της βασικής νομισματικής μονάδας θα χρησιμοποιούν πάντα εγγενείς συναλλαγματικές ισοτιμίες του Dataverse, ανεξάρτητα από το εάν ολοκληρώσετε αυτήν τη διαδικασία.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
