---
title: Ρύθμιση παραμέτρων αυτοματοποιημένης δημιουργίας τιμολογίων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο ρύθμισης παραμέτρων του συστήματος ώστε να δημιουργεί αυτόματα τιμολόγια.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 764fd4568619e4f5676ee3cbf7fce14ffb069548
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898126"
---
# <a name="configure-automated-invoice-creation"></a>Ρύθμιση παραμέτρων αυτοματοποιημένης δημιουργίας τιμολογίων

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας αυτοματοποιημένης εκτέλεσης τιμολογίων στο Project Operations (Λειτουργίες έργου).

1. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** \> **Μαζικές εργασίες**.
2. Δημιουργήστε μια μαζική εργασία και ονομάστε την **Δημιουργία τιμολογίων λειτουργιών έργου**. Το όνομα της μαζικής εργασίας πρέπει να περιλαμβάνει τον όρο "δημιουργία τιμολογίων".
3. Στο πεδίο **Τύπος εργασίας**, επιλέξτε **Κανένας**. Από προεπιλογή, οι επιλογές **Συχνότητα καθημερινά** και **Είναι ενεργό** έχουν οριστεί σε **Ναι**.
4. Επιλέξτε **Εκτέλεση ροής εργασίας**. Στο παράθυρο διαλόγου **Αναζήτηση καρτέλας**, θα δείτε τρεις ροές εργασιών:

    - ProcessRunCaller
    - ProcessRunner
    - UpdateRoleUtilization

5. Επιλέξτε **ProcessRunCaller** και μετά επιλέξτε **Προσθήκη**.
6. Στο επόμενο παράθυρο διαλόγου, κάντε κλικ στο κουμπί **ΟΚ**. Μια ροή εργασίας **Αναμονή** ακολουθείται από μια ροή εργασίας **Διαδικασία**.

    Μπορείτε επίσης να επιλέξετε **ProcessRunner** στο βήμα 5. Στη συνέχεια, όταν επιλέξετε **OK**, μια ροή εργασιών **Διαδικασία** ακολουθείται από μια ροή εργασιών **Αναμονή**.

Οι ροές εργασιών **ProcessRunCaller** και **ProcessRunner** δημιουργούν τιμολόγια. Το **ProcessRunCaller** καλεί **ProcessRunner**. Το **ProcessRunner** είναι η ροή εργασιών που δημιουργεί πράγματι τα τιμολόγια. Διατρέχει όλες τις γραμμές σύμβασης για τις οποίες πρέπει να δημιουργηθούν τιμολόγια και δημιουργεί τιμολόγια για αυτές τις γραμμές. Για να καθορίσετε τις γραμμές σύμβασης για τις οποίες πρέπει να δημιουργηθούν τιμολόγια, η εργασία εξετάζει τις ημερομηνίες εκτέλεσης του τιμολογίου για τις γραμμές της σύμβασης. Εάν οι γραμμές σύμβασης που ανήκουν σε μία σύμβαση έχουν την ίδια ημερομηνία εκτέλεσης τιμολογίου, οι συναλλαγές συνδυάζονται σε ένα τιμολόγιο που έχει δύο γραμμές τιμολογίου. Εάν δεν υπάρχουν συναλλαγές για τη δημιουργία τιμολογίων, η εργασία θα παραλείψει τη δημιουργία τιμολογίων.

Αφού ολοκληρωθεί η εκτέλεση του **ProcessRunner**, καλεί το **ProcessRunCaller**, παρέχει την ώρα λήξης και κλείνει. Το **ProcessRunCaller** ξεκινά ένα χρονόμετρο που εκτελείται για 24 ώρες από την καθορισμένη ώρα λήξης. Στο τέλος του χρονοδιακόπτη, το **ProcessRunCaller** έχει κλείσει.

Η μαζική εργασία διεργασίας για τη δημιουργία τιμολογίων είναι μια επαναλαμβανόμενη εργασία. Εάν αυτή η μαζική διεργασία εκτελείται πολλές φορές, δημιουργούνται πολλές παρουσίες της εργασίας και προκαλούν σφάλματα. Επομένως, θα πρέπει να ξεκινήσετε τη μαζική διεργασία μόνο μία φορά και θα πρέπει να την επανεκκινήσετε μόνο εάν σταματήσει να εκτελείται.

> [!NOTE]
> Η μαζική τιμολόγηση εκτελείται μόνο για γραμμές σύμβασης έργου που έχουν ρυθμιστεί από χρονοδιαγράμματα τιμολογίων. Μια γραμμή σύμβασης με μέθοδο χρέωσης σταθερής τιμής πρέπει να έχει ρυθμισμένα ορόσημα. Μια γραμμή σύμβασης έργου με μέθοδο χρέωσης χρόνου και υλικού θα πρέπει να έχει ρυθμιστεί ως χρονοδιάγραμμα τιμολογίου βάσει ημερομηνίας. Το ίδιο ισχύει και για τη γραμμή σύμβασης βάσει έργου.     
