---
title: Διορθωτικά τιμολόγια βάσει έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο δημιουργίας και επιβεβαίωσης διορθωτικών τιμολογίων βάσει έργου στο Project Operations.
author: rumant
ms.date: 03/29/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: f6b6670f823577bf7f784443f97f0b77e1e9a6aa
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6012271"
---
# <a name="corrective-project-based-invoices"></a>Διορθωτικά τιμολόγια βάσει έργου

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Ένα επιβεβαιωμένο τιμολόγιο έργου μπορεί να διορθωθεί για την επεξεργασία αλλαγών ή πιστώσεων σύμφωνα με τις διαπραγματεύσεις του πελάτη και του υπεύθυνου έργου.

Για να κάνετε αλλαγές σε ένα επιβεβαιωμένο τιμολόγιο, ανοίξτε το επιβεβαιωμένο τιμολόγιο και επιλέξτε **Διόρθωση αυτού του τιμολογίου**. 

> [!NOTE]
> Αυτή η επιλογή δεν είναι διαθέσιμη εκτός εάν επιβεβαιωθεί ένα τιμολόγιο έργου ή εάν το τιμολόγιο βάσει έργου έχει προκαταβολές ή διευθετήσεις προκαταβολών.

Δημιουργείται ένα νέο προσχέδιο τιμολογίου από το επιβεβαιωμένο τιμολόγιο. Όλες οι λεπτομέρειες της γραμμής τιμολογίων από το τιμολόγιο που έχει ήδη επιβεβαιωθεί αντιγράφονται στο νέο προσχέδιο. Ακολουθούν ορισμένα από τα βασικά σημεία που πρέπει να κατανοήσετε σχετικά με τις λεπτομέρειες της γραμμής στο νέο διορθωμένο τιμολόγιο:

- Όλες οι ποσότητες ενημερώνονται στο μηδέν. Το Dynamics 365 Project Operations προϋποθέτει ότι όλα τα στοιχεία που έχουν τιμολογηθεί έχουν πιστωθεί πλήρως. Εάν χρειάζεται, μπορείτε να ενημερώσετε με μη αυτόματο τρόπο αυτές τις ποσότητες ώστε να αντικατοπτρίζουν την ποσότητα που τιμολογείται και όχι την ποσότητα που πιστώνεται. Με βάση την ποσότητα που καταχωρείτε, η εφαρμογή υπολογίζει την πιστωθείσα ποσότητα. Αυτό το ποσό αντικατοπτρίζεται στις πραγματικές τιμές που δημιουργούνται όταν επιβεβαιώνεται το διορθωμένο τιμολόγιο. Εάν πραγματοποιείτε αλλαγές στο ποσό του φόρου, πρέπει να εισαγάγετε το σωστό ποσό φόρου και όχι το ποσό του φόρου που πιστώνεται.
- Οι διορθώσεις ορόσημων διεκπεραιώνονται πάντα ως πλήρεις πιστώσεις.


> [!IMPORTANT]
> Για λεπτομέρειες γραμμής τιμολογίου που είναι διορθώσεις σε άλλες ήδη τιμολογημένες χρεώσεις, το πεδίο **Διόρθωση** ορίζεται σε **Ναι**. Για τιμολόγια που έχουν διορθωμένες λεπτομέρειες γραμμής τιμολογίου το πεδίο **Έχει διορθώσεις** ορίζεται σε **Ναι**.

## <a name="actuals-created-when-a-corrective-invoice-is-confirmed"></a>Πραγματικές τιμές που δημιουργήθηκαν όταν επιβεβαιώθηκε ένα διορθωτικό τιμολόγιο

Ο παρακάτω πίνακας περιλαμβάνει τις πραγματικές τιμές που δημιουργούνται όταν επιβεβαιωθεί ένα διορθωτικό τιμολόγιο.

<table border="0" cellspacing="0" cellpadding="0">
    <tbody>
        <tr>
            <td width="216" valign="top">
                <p>
                    <strong>Σενάριο</strong>
                </p>
            </td>
            <td width="808" valign="top">
                <p>
                    <strong>Πραγματικές τιμές που δημιουργήθηκαν κατά την επιβεβαίωση</strong>
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Η τιμολόγηση της πλήρους πίστωσης μιας συναλλαγής που έχει τιμολογηθεί στο παρελθόν.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Η αντιστροφή των τιμολογημένων πωλήσεων για τις ώρες και το ποσό της αρχικής λεπτομέρειας της γραμμής τιμολογίου για το χρόνο.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Μια νέα μη τιμολογημένη πραγματική τιμή πώλησης για τις ώρες και το ποσό της αρχικής λεπτομέρειας της γραμμής τιμολογίου για το χρόνο.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="3" valign="top">
                <p>
Τιμολόγηση της μερικής πίστωσης σε μια συναλλαγή χρόνου.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Η αντιστροφή των τιμολογημένων πωλήσεων για τις ώρες και το ποσό που τιμολογήθηκε στην αρχική λεπτομέρεια της γραμμής τιμολογίου για το χρόνο.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Μια νέα μη τιμολογημένη πραγματική τιμή πώλησης με χρέωση για τις ώρες και το ποσό στην επεξεργασμένη λεπτομέρεια γραμμής τιμολογίου, μια αντιστροφή αυτού και ένα ισοδύναμο τιμολογημένο πραγματικό πωλήσεων.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Μια νέα μη τιμολογημένη πραγματική τιμή πώλησης με χρέωση για τις υπολειπόμενες ώρες και το ποσό μετά την αφαίρεση των διορθωμένων αριθμών στη λεπτομέρεια της γραμμής τιμολογίου.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Η τιμολόγηση της πλήρους πίστωσης μιας συναλλαγής δαπανών που έχει τιμολογηθεί στο παρελθόν.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Η αντιστροφή των τιμολογημένων πωλήσεων για την ποσότητα και το ποσό που τιμολογήθηκε στην αρχική λεπτομέρεια της γραμμής τιμολογίου για τα έξοδα.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Μια νέα μη τιμολογημένη πραγματική τιμή πώλησης για την ποσότητα και το ποσό που τιμολογήθηκε στην αρχική λεπτομέρεια της γραμμής τιμολογίου για τα έξοδα.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="3" valign="top">
                <p>
Η τιμολόγηση της μερικής πίστωσης μιας συναλλαγής δαπανών που έχει τιμολογηθεί στο παρελθόν.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Η αντιστροφή των τιμολογημένων πωλήσεων για την ποσότητα και το ποσό που τιμολογήθηκε στην αρχική λεπτομέρεια της γραμμής τιμολογίου για τα έξοδα.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Μια νέα μη τιμολογημένη πραγματική τιμή πώλησης με χρέωση για την ποσότητα και το ποσό στη διορθωμένη λεπτομέρεια γραμμής τιμολογίου, μια αντιστροφή αυτού και ένα ισοδύναμο τιμολογημένο πραγματικό πωλήσεων.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Μια νέα μη τιμολογημένη πραγματική τιμή πώλησης με χρέωση για την υπολειπόμενη ποσότητα και το ποσό μετά την αφαίρεση των διορθωμένων αριθμών στη λεπτομέρεια της γραμμής τιμολογίου.
                </p>
            </td>
        </tr>
                <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Τιμολόγηση της πλήρους πίστωσης μιας συναλλαγής υλικού που είχε τιμολογηθεί προηγουμένως.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Μια αντιστροφή τιμολογημένων πωλήσεων για την ποσότητα και το ποσό στη λεπτομέρεια της γραμμής του αρχικού τιμολογίου για υλικά.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Μια νέα πραγματική τιμή μη τιμολογημένων πωλήσεων για την ποσότητα και το ποσό στη λεπτομέρεια της γραμμής του αρχικού τιμολογίου για υλικά.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="3" valign="top">
                <p>
Τιμολόγηση της μερικής πίστωσης σε μια σημαντική συναλλαγή.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Μια αντιστροφή τιμολογημένων πωλήσεων για την ποσότητα και το ποσό που τιμολογήθηκαν στη λεπτομέρεια της γραμμής του αρχικού τιμολογίου για υλικά.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Ένα νέο μη τιμολογημένο πραγματικό ποσό πωλήσεων που μπορεί να χρεωθεί για την ποσότητα και το ποσό στη λεπτομέρεια της γραμμής επεξεργασμένου τιμολογίου, μια αντιστροφή για αυτό και μια ισοδύναμη πραγματική τιμή τιμολογημένων πωλήσεων.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Μια νέα μη τιμολογημένη πραγματική τιμή πώλησης με χρέωση για την υπολειπόμενη ποσότητα και το ποσό μετά την αφαίρεση των διορθωμένων αριθμών στη λεπτομέρεια της γραμμής τιμολογίου.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Η τιμολόγηση της πλήρους πίστωσης μιας συναλλαγής που έχει τιμολογηθεί στο παρελθόν.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Η αντιστροφή των τιμολογημένων πωλήσεων για την ποσότητα και το ποσό που τιμολογήθηκε στην αρχική λεπτομέρεια της γραμμής τιμολογίου για τη χρέωση.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Μια νέα μη τιμολογημένη πραγματική τιμή πώλησης για την ποσότητα και το ποσό που τιμολογήθηκε στην αρχική λεπτομέρεια της γραμμής τιμολογίου για τη χρέωση.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" rowspan="2" valign="top">
                <p>
Η τιμολόγηση της μερικής πίστωσης μιας συναλλαγής που έχει τιμολογηθεί στο παρελθόν.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Η αντιστροφή των τιμολογημένων πωλήσεων για την ποσότητα και το ποσό που τιμολογήθηκε στην αρχική λεπτομέρεια της γραμμής τιμολογίου για τη χρέωση.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Μια νέα μη τιμολογημένη πραγματική τιμή πώλησης με χρέωση για την ποσότητα και το ποσό στη διορθωμένη λεπτομέρεια γραμμής τιμολογίου, μια αντιστροφή αυτού και ένα ισοδύναμο τιμολογημένο πραγματικό πωλήσεων.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" valign="top">
                <p>
Η τιμολόγηση της πλήρους πίστωσης ενός ορόσημου που έχει τιμολογηθεί στο παρελθόν.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Η αντιστροφή των τιμολογημένων πωλήσεων για το ποσό της αρχικής λεπτομέρειας της γραμμής τιμολογίου για το ορόσημο.
                </p>
                <p>
Η κατάσταση τιμολογίου του ορόσημου ενημερώνεται από το <b>Αναρτημένο τιμολόγιο πελάτη</b> στο <b>Έτοιμο για τιμολόγηση</b>.
                </p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td width="216" valign="top">
                <p>
Η τιμολόγηση της μερικής πίστωσης ενός ορόσημου που έχει τιμολογηθεί στο παρελθόν.
                </p>
            </td>
            <td width="408" valign="top">
                <p>
Αυτό το σενάριο δεν υποστηρίζεται.
                </p>
            </td>
        </tr>       
    </tbody>
</table>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
