---
title: Δημιουργία μη αυτόματου προτιμολογίου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη δημιουργία ενός προτιμολογίου.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 3289b8bcaddaebe1a3657b5902c1d324f9e0fd53
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5287778"
---
# <a name="create-a-manual-proforma-invoice"></a><span data-ttu-id="984c8-103">Δημιουργία μη αυτόματου προτιμολογίου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-103">Create a manual proforma invoice</span></span>

<span data-ttu-id="984c8-104">_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="984c8-105">Η τιμολόγηση παρέχει στους υπεύθυνους έργου ένα δεύτερο επίπεδο έγκρισης πριν δημιουργήσουν τιμολόγια για πελάτες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-105">Invoicing gives project managers a second level of approval before they create invoices for customers.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-106">Το πρώτο επίπεδο έγκρισης ολοκληρώνεται όταν εγκρίνονται οι καταχωρίσεις χρόνου και εξόδων που υποβάλλουν τα μέλη της ομάδας έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-106">The first level of approval is completed when the time and expense entries that project team members submit are approved.</span></span>

<span data-ttu-id="984c8-107">Το Dynamics 365 Project Operations δεν έχει σχεδιαστεί για τη δημιουργία τιμολογίων πελάτη, για τους ακόλουθους λόγους:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-107">Dynamics 365 Project Operations isn't designed to generate customer-facing invoices, for the following reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="984c8-108">Δεν περιέχει πληροφορίες φόρων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-108">It doesn't contain tax information.</span></span>
- <span data-ttu-id="984c8-109">Δεν είναι δυνατή η μετατροπή άλλων νομισμάτων στη νομισματική μονάδα τιμολόγησης με τη χρήση σωστά ρυθμισμένων συναλλαγματικών ισοτιμιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-109">It can't convert other currencies to the invoicing currency by using correctly configured exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="984c8-110">Δεν είναι δυνατή η σωστή μορφοποίηση των τιμολογίων, έτσι ώστε να είναι δυνατή η εκτύπωσή τους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-110">It can't correctly format invoices so that they can be printed.</span></span>

<span data-ttu-id="984c8-111">Αντί για αυτό, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα χρηματοπιστωτικό ή λογιστικό σύστημα για τη δημιουργία τιμολογίων πελατών που χρησιμοποιούν τις πληροφορίες από τις παραγόμενες προτάσεις τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-111">Instead, you can use a financial or accounting system to create customer-facing invoices that use the information from generated invoice proposals.</span></span>

## <a name="creating-project-invoices"></a><span data-ttu-id="984c8-112">Δημιουργία τιμολογίων έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-112">Creating project invoices</span></span>

<span data-ttu-id="984c8-113">Τα τιμολόγια έργου μπορούν να δημιουργηθούν ένα κάθε φορά ή μαζικά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-113">Project invoices can be created one at a time or in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-114">Μπορείτε να τα δημιουργήσετε με μη αυτόματο τρόπο ή μπορούν να ρυθμιστούν έτσι, ώστε να δημιουργούνται σε αυτοματοποιημένες εκτελέσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-114">You can create them manually, or they can be configured so that they are generated in automated runs.</span></span>

### <a name="manually-create-project-invoices"></a><span data-ttu-id="984c8-115">Μη αυτόματη δημιουργία τιμολογίων έργων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-115">Manually create project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="984c8-116">Από τη σελίδα λίστας **Συμβάσεις έργου** μπορείτε να δημιουργήσετε τιμολόγια έργου χωριστά για κάθε σύμβαση έργου ή μπορείτε να δημιουργήσετε τιμολόγια μαζικά για πολλαπλές συμβάσεις έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-116">From the **Project Contracts** list page, you can create project invoices separately for each project contract, or you can create invoices in bulk for multiple project contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="984c8-117">Ακολουθήστε αυτό το βήμα για να δημιουργήσετε ένα τιμολόγιο για μια συγκεκριμένη σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-117">Follow this step to create an invoice for a specific project contract.</span></span>

- <span data-ttu-id="984c8-118">Στη σελίδα λίστας **Συμβάσεις έργου** ανοίξτε μια σύμβαση έργου και, στη συνέχεια επιλέξτε **Δημιουργία τιμολογίου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-118">On the **Project Contracts** list page, open a project contract, and then select **Create Invoice**.</span></span>

    <span data-ttu-id="984c8-119">Δημιουργείται ένα τιμολόγιο για όλες τις συναλλαγές για την επιλεγμένη σύμβαση έργου που έχουν κατάσταση **Έτοιμο προς τιμολόγηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-119">An invoice is generated for all transactions for the selected project contract that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-120">Στις συναλλαγές αυτές περιλαμβάνονται ο χρόνος, τα έξοδα, τα ορόσημα και οι γραμμές σύμβασης βάσει προϊόντων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-120">These transactions include time, expenses, milestones, and product-based contract lines.</span></span>

<span data-ttu-id="984c8-121">Ακολουθήστε αυτά τα βήματα για να δημιουργήσετε μαζικά τα τιμολόγια.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-121">Follow these steps to create invoices in bulk.</span></span>

1. <span data-ttu-id="984c8-122">Στη σελίδα λίστας **Συμβάσεις έργου**, επιλέξτε μία ή περισσότερες συμβάσεις έργου για τις οποίες θα πρέπει να δημιουργήσετε ένα τιμολόγιο και μετά επιλέξτε **Δημιουργία τιμολογίων έργων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-122">On the **Project Contracts** list page, select one or more project contracts that you must create an invoice for, and then select **Create Project Invoices**.</span></span>

    <span data-ttu-id="984c8-123">Ένα μήνυμα προειδοποίησης σας ενημερώνει ότι ενδέχεται να υπάρξει καθυστέρηση πριν δημιουργηθούν τα τιμολόγια.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-123">A warning message informs you that there might be a delay before invoices are created.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-124">Επίσης, εμφανίζεται η διεργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-124">The process is also shown.</span></span>

2. <span data-ttu-id="984c8-125">Κάντε κλικ στο κουμπί **OK**, για να κλείσετε το πλαίσιο μηνύματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-125">Select **OK** to close the message box.</span></span>

    <span data-ttu-id="984c8-126">Δημιουργείται ένα τιμολόγιο για όλες τις συναλλαγές στη γραμμή σύμβασης με κατάσταση **Έτοιμο προς τιμολόγηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-126">An invoice is generated for all transactions on a contract line that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-127">Στις συναλλαγές αυτές περιλαμβάνονται ο χρόνος, τα έξοδα, τα ορόσημα και οι γραμμές σύμβασης βάσει προϊόντων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-127">These transactions include time, expenses, milestones, and product-based contract lines.</span></span>

3. <span data-ttu-id="984c8-128">Για να προβάλετε τα τιμολόγια που δημιουργούνται, μεταβείτε στα στοιχεία **Πωλήσεις** \> **Τιμολόγηση** \> **Τιμολόγια**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-128">To view the invoices that are generated, go to **Sales** \> **Billing** \> **Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-129">Θα δείτε ένα τιμολόγιο για κάθε σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-129">You will see one invoice for each project contract.</span></span>

### <a name="set-up-automated-creation-of-project-invoices"></a><span data-ttu-id="984c8-130">Ρύθμιση αυτοματοποιημένης δημιουργίας τιμολογίων έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-130">Set up automated creation of project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="984c8-131">Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους μιας αυτοματοποιημένης εκτέλεσης τιμολογίων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-131">Follow these steps to configure an automated invoice run.</span></span>

1. <span data-ttu-id="984c8-132">Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** \> **Μαζικές εργασίες**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-132">Go to **Settings** \> **Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="984c8-133">Δημιουργήστε μια μαζική εργασία και ονομάστε την **Δημιουργία τιμολογίων λειτουργιών έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-133">Create a batch job, and name it **Project Operations Create Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-134">Το όνομα της μαζικής εργασίας πρέπει να περιλαμβάνει τον όρο "Δημιουργία τιμολογίων".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-134">The name of the batch job must include the term "Create Invoices."</span></span>
3. <span data-ttu-id="984c8-135">Στο πεδίο **Τύπος εργασίας**, επιλέξτε **Κανένας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-135">In the **Job type** field, select **None**.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-136">Από προεπιλογή, οι επιλογές **Συχνότητα καθημερινά** και **Είναι ενεργό** έχουν οριστεί σε **Ναι**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-136">By default, the **Frequency Daily** and **Is Active** options are set to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="984c8-137">Επιλέξτε **Εκτέλεση ροής εργασίας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-137">Select **Run Workflow**.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-138">Στο παράθυρο διαλόγου **Αναζήτηση καρτέλας**, θα δείτε τρεις ροές εργασιών:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-138">In the **Look Up Record** dialog box, you will see three workflows:</span></span>

    - <span data-ttu-id="984c8-139">ProcessRunCaller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-139">ProcessRunCaller</span></span>
    - <span data-ttu-id="984c8-140">ProcessRunner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-140">ProcessRunner</span></span>
    - <span data-ttu-id="984c8-141">UpdateRoleUtilization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-141">UpdateRoleUtilization</span></span>

5. <span data-ttu-id="984c8-142">Επιλέξτε **ProcessRunCaller** και μετά επιλέξτε **Προσθήκη**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-142">Select **ProcessRunCaller**, and then select **Add**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="984c8-143">Στο επόμενο παράθυρο διαλόγου, κάντε κλικ στο κουμπί **ΟΚ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-143">In the next dialog box, select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-144">Μια ροή εργασίας **Αναμονή** ακολουθείται από μια ροή εργασίας **Διαδικασία**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-144">A **Sleep** workflow is followed by a **Process** workflow.</span></span>

    <span data-ttu-id="984c8-145">Μπορείτε επίσης να επιλέξετε **ProcessRunner** στο βήμα 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-145">You can also select **ProcessRunner** in step 5.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-146">Στη συνέχεια, όταν επιλέξετε **OK**, μια ροή εργασιών **Διαδικασία** ακολουθείται από μια ροή εργασιών **Αναμονή**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-146">Then, when you select **OK**, a **Process** workflow is followed by a **Sleep** workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="984c8-147">Οι ροές εργασιών **ProcessRunCaller** και **ProcessRunner** δημιουργούν τιμολόγια.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-147">The **ProcessRunCaller** and **ProcessRunner** workflows create invoices.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-148">Το **ProcessRunCaller** καλεί **ProcessRunner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-148">**ProcessRunCaller** calls **ProcessRunner**.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-149">Το **ProcessRunner** είναι η ροή εργασιών που δημιουργεί πράγματι τα τιμολόγια.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-149">**ProcessRunner** is the workflow that actually creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-150">Διατρέχει όλες τις γραμμές σύμβασης για τις οποίες πρέπει να δημιουργηθούν τιμολόγια και δημιουργεί τιμολόγια για αυτές τις γραμμές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-150">It goes through all the contract lines that invoices must be created for, and it creates invoices for those lines.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-151">Για να καθορίσετε τις γραμμές σύμβασης για τις οποίες πρέπει να δημιουργηθούν τιμολόγια, η εργασία εξετάζει τις ημερομηνίες εκτέλεσης του τιμολογίου για τις γραμμές της σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-151">To determine the contract lines that invoices must be created for, the job looks at invoice run dates for the contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-152">Εάν οι γραμμές σύμβασης που ανήκουν σε μία σύμβαση έχουν την ίδια ημερομηνία εκτέλεσης τιμολογίου, οι συναλλαγές συνδυάζονται σε ένα τιμολόγιο που έχει δύο γραμμές τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-152">If contract lines that belong to one contract have the same invoice run date, the transactions are combined into one invoice that has two invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-153">Εάν δεν υπάρχουν συναλλαγές για τη δημιουργία τιμολογίων, η εργασία θα παραλείψει τη δημιουργία τιμολογίων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-153">If there are no transactions to create invoices for, the job skips invoice creation.</span></span>

<span data-ttu-id="984c8-154">Αφού ολοκληρωθεί η εκτέλεση του **ProcessRunner**, καλεί το **ProcessRunCaller**, παρέχει την ώρα λήξης και κλείνει.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-154">After **ProcessRunner** has finished running, it calls **ProcessRunCaller**, provides the end time, and is closed.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-155">Το **ProcessRunCaller** ξεκινά ένα χρονόμετρο που εκτελείται για 24 ώρες από την καθορισμένη ώρα λήξης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-155">**ProcessRunCaller** then starts a timer that runs for 24 hours from the specified end time.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-156">Στο τέλος του χρονοδιακόπτη, το **ProcessRunCaller** έχει κλείσει.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-156">At the end of the timer, **ProcessRunCaller** is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="984c8-157">Η μαζική εργασία διεργασίας για τη δημιουργία τιμολογίων είναι μια επαναλαμβανόμενη εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-157">The batch process job for creating invoices is a recurrent job.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-158">Εάν αυτή η μαζική διεργασία εκτελείται πολλές φορές, δημιουργούνται πολλές παρουσίες της εργασίας και προκαλούν σφάλματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-158">If this batch process is run many times, multiple instances of the job are created and cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-159">Επομένως, θα πρέπει να ξεκινήσετε τη μαζική διεργασία μόνο μία φορά και θα πρέπει να την επανεκκινήσετε μόνο εάν σταματήσει να εκτελείται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-159">Therefore, you should start the batch process only one time, and you should restart it only if it stops running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="984c8-160">Η μαζική τιμολόγηση εκτελείται μόνο για γραμμές σύμβασης έργου που έχουν ρυθμιστεί από χρονοδιαγράμματα τιμολογίων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-160">Batch invoicing only runs for project contract lines that are configured by invoice schedules.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-161">Μια γραμμή σύμβασης με μέθοδο χρέωσης σταθερής τιμής πρέπει να έχει ρυθμισμένα ορόσημα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-161">A contract line with a fixed price billing method must have milestones configured.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-162">Μια γραμμή σύμβασης έργου με μέθοδο χρέωσης χρόνου και υλικού θα πρέπει να έχει ρυθμιστεί ως χρονοδιάγραμμα τιμολογίου βάσει ημερομηνίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-162">A project contract line with a time and material billing method will need a date-based invoice schedule set up.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-163">Το ίδιο ισχύει και για τη γραμμή σύμβασης βάσει έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-163">The same applies to a project-based contract line.</span></span>      
 
### <a name="edit-a-draft-invoice"></a><span data-ttu-id="984c8-164">Επεξεργασία προσχεδίου τιμολογίου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-164">Edit a draft invoice</span></span>

<span data-ttu-id="984c8-165">Όταν δημιουργείτε ένα προσχέδιο τιμολογίου έργου, όλες οι μη τιμολογημένες συναλλαγές πωλήσεων που έχουν δημιουργηθεί κατά την έγκριση των καταχωρίσεων χρόνου και εξόδων καταγράφονται στο τιμολόγιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-165">When you create a draft project invoice, all unbilled sales transactions that were created when the time and expense entries were approved are pulled onto the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-166">Μπορείτε να κάνετε τις παρακάτω προσαρμογές, ενώ το τιμολόγιο εξακολουθεί να βρίσκεται σε προσχέδιο στάδιο:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-166">You can make the following adjustments while the invoice is still in a draft stage:</span></span>

- <span data-ttu-id="984c8-167">Διαγράψτε ή επεξεργαστείτε τις λεπτομέρειες της σειράς τιμολογίων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-167">Delete or edit invoice line details.</span></span>
- <span data-ttu-id="984c8-168">Επεξεργαστείτε και προσαρμόστε την ποσότητα και τον τύπο χρέωσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-168">Edit and adjust the quantity and billing type.</span></span>
- <span data-ttu-id="984c8-169">Προσθέστε απευθείας χρόνο, έξοδα και αμοιβές ως συναλλαγές στο τιμολόγιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-169">Directly add time, expense, and fees as transactions on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-170">Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα εάν η γραμμή τιμολογίου έχει αντιστοιχιστεί σε μια γραμμή σύμβασης που επιτρέπει την εν λόγω κλάσεις συναλλαγών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-170">You can use this feature if the invoice line is mapped to a contract line that allows for these transaction classes.</span></span>

<span data-ttu-id="984c8-171">Επιλέξτε **Επιβεβαίωση** για να επιβεβαιώσετε ένα τιμολόγιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-171">Select **Confirm** to confirm an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-172">Η ενέργεια επιβεβαίωσης είναι μια μονόδρομη ενέργεια.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-172">The Confirm action is a one-way action.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-173">Όταν επιλέγετε **Επιβεβαίωση**, το σύστημα κάνει το τιμολόγιο μόνο για ανάγνωση και δημιουργεί τιμολογημένες πραγματικές τιμές πωλήσεων από κάθε λεπτομέρεια γραμμής τιμολογίου για κάθε γραμμή τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-173">When you select **Confirm**, the system makes the invoice read-only and creates billed sales actuals from each invoice line detail for each invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-174">Εάν η λεπτομέρεια της γραμμής τιμολογίου αναφέρεται σε μια πραγματική πώληση που δεν έχει χρεωθεί, το σύστημα αντιστρέφει επίσης τις πραγματικές πωλήσεις που δεν έχουν τιμολογηθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-174">If the invoice line detail references an unbilled sales actual, the system also reverses the unbilled sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-175">(Κάθε λεπτομέρεια γραμμής τιμολογίου που δημιουργήθηκε από μια καταχώρηση χρόνου ή εξόδων παραπέμπει σε μια πραγματική αναφορά μη τιμολογημένων πωλήσεων.) Τα συστήματα ενοποίησης γενικής λογιστικής μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτόν τον αντιλογισμό για να αντιστρέψουν την εργασία έργου σε εξέλιξη (WIP) για λογιστικούς λόγους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-175">(Any invoice line detail that was created from a time or expense entry will reference an unbilled sales actual.) General ledger integration systems can use this reversal to reverse project work in progress (WIP) for accounting purposes.</span></span>

### <a name="correct-a-confirmed-invoice"></a><span data-ttu-id="984c8-176">Διορθώστε ένα επιβεβαιωμένο τιμολόγιο</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-176">Correct a confirmed invoice</span></span>

<span data-ttu-id="984c8-177">Είναι δυνατή η επεξεργασία (διόρθωση) των επιβεβαιωμένων τιμολογίων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-177">Confirmed invoices can be edited (corrected).</span></span> <span data-ttu-id="984c8-178">Όταν διορθώνετε ένα επιβεβαιωμένο τιμολόγιο, δημιουργείται ένα νέο προσχέδιο διορθωτικό τιμολόγιο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-178">When you correct a confirmed invoice, a new draft corrective invoice is created.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-179">Επειδή η υπόθεση είναι ότι θέλετε να αντιστρέψετε όλες τις συναλλαγές και τις ποσότητες από το αρχικό τιμολόγιο, αυτό το διορθωτικό τιμολόγιο περιλαμβάνει όλες τις συναλλαγές από το αρχικό τιμολόγιο και όλες οι ποσότητες σε αυτό είναι 0 (μηδέν).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-179">Because the assumption is that you want to reverse all the transactions and quantities from the original invoice, this corrective invoice includes all the transactions from the original invoice, and all the quantities on it are 0 (zero).</span></span>

<span data-ttu-id="984c8-180">Εάν οι συναλλαγές δεν απαιτούν διόρθωση, μπορείτε να τις καταργήσετε από το προσχέδιο διορθωτικού τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-180">If any transactions don't require correction, you can remove them from the draft corrective invoice.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-181">Εάν θέλετε να κάνετε αντιστροφή ή επιστροφή μόνο μιας μερικής ποσότητας, μπορείτε να επεξεργαστείτε το πεδίο **Ποσότητα** στη λεπτομέρεια γραμμής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-181">If you want to reverse or return only a partial quantity, you can edit the **Quantity** field on the line detail.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-182">Εάν ανοίξετε τη λεπτομέρεια της γραμμής τιμολογίου, μπορείτε να δείτε την αρχική ποσότητα τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-182">If you open the invoice line detail, you can see the original invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-183">Στη συνέχεια, μπορείτε να επεξεργαστείτε την τρέχουσα ποσότητα τιμολογίου, έτσι ώστε να είναι μικρότερη ή μεγαλύτερη από την αρχική ποσότητα τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-183">You can then edit the current invoice quantity so that it's less than or more than the original invoice quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="984c8-184">Όταν επιβεβαιώνετε ένα διορθωτικό τιμολόγιο, η αρχικά τιμολογημένη πραγματική πώληση αντιστρέφεται και δημιουργείται ένα νέο πραγματικό τιμολόγησης πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-184">When you confirm a corrective invoice, the original billed sales actual is reversed, and a new billed sales actual is created.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-185">Εάν η ποσότητα μειώθηκε, η διαφορά θα προκαλέσει επίσης τη δημιουργία ενός νέου πραγματικού πωλητή που δεν έχει χρεωθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-185">If the quantity was reduced, the difference will cause a new unbilled sales actual to be created too.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-186">Για παράδειγμα, εάν η αρχική τιμολογημένη πώληση ήταν για οκτώ ώρες και η αναλυτική γραμμή διορθωμένου τιμολογίου έχει μειωμένη ποσότητα έξι ωρών, αντιστρέφεται η αρχική τιμολογημένη γραμμή πωλήσεων και δημιουργούνται δύο νέες πραγματικές τιμές:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-186">For example, if the original billed sale was for eight hours, and the corrective invoice line detail has a reduced quantity of six hours, the original billed sales line is reversed and two new actuals are created:</span></span>

- <span data-ttu-id="984c8-187">Μια πραγματική τιμολόγηση πωλήσεων για έξι ώρες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-187">A billed sales actual for six hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="984c8-188">Μια πραγματική πώληση που δεν έχει χρεωθεί για τις υπόλοιπες δύο ώρες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-188">An unbilled sales actual for the remaining two hours.</span></span> <span data-ttu-id="984c8-189">Αυτή η συναλλαγή μπορεί είτε να χρεωθεί αργότερα είτε να χαρακτηριστεί ως μη τιμολογημένη, ανάλογα με τις διαπραγματεύσεις με τον πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="984c8-189">This transaction can either be billed later or marked as non-chargeable, depending on the negotiations with the customer.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]