---
title: Διαχείριση λίστας εκκρεμοτήτων χρέωσης
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο προβολής και επεξεργασίας της λίστας εκκρεμοτήτων χρέωσης στο Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e428b551a755220cee67d54b2e63dd7a3c2ca393
ms.sourcegitcommit: ca0fc078d1a12484eca193fe051b8442c0559db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5866777"
---
# <a name="manage-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="d746b-103">Διαχείριση λίστας εκκρεμοτήτων χρέωσης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-103">Manage billing backlog</span></span>

<span data-ttu-id="d746b-104">_ **Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-104">_ **Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="d746b-105">Το Dynamics 365 Project Operations διαθέτει αποκλειστικές προβολές που θα σας βοηθήσουν να διαχειριστείτε τη λίστα εκκρεμοτήτων χρέωσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-106">Για να διαχειριστείτε τη λίστα εκκρεμοτήτων χρέωσης, επιλέξτε τις συνδέσεις στις **Πωλήσεις**, κάτω από την **Τιμολόγηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="d746b-107">Είναι διαθέσιμες οι ακόλουθες προβολές:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="d746b-108">Προκαταβολές</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="d746b-109">Διαθέσιμες προκαταβολές</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="d746b-110">Ορόσημα σταθερής τιμής</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="d746b-111">Λίστα εκκρεμοτήτων χρέωσης ώρας και υλικού</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-111">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="d746b-112">Προκαταβολές</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-112">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="d746b-113">Η προβολή **Προκαταβολές** παραθέτει τις προκαταβολές σε όλες τις συμβάσεις έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-113">The **Retainers and Advances** view lists the retainers and advances across all project contracts.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-114">Μετά την τιμολόγηση μιας προκαταβολής ή μιας προπληρωμής, το ποσό της προκαταβολής θα είναι διαθέσιμο για χρήση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-114">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="d746b-115">Διαθέσιμες προκαταβολές</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-115">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="d746b-116">Η προβολή **Διαθέσιμες προκαταβολές** παραθέτει όλες τις διαθέσιμες προκαταβολές σε όλες τις συμβάσεις έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-116">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-117">Μετά την τιμολόγηση μιας προκαταβολής ή μιας προπληρωμής, το ποσό της προκαταβολής θα είναι διαθέσιμο για χρήση και προστίθεται στη λίστα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-117">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-118">Αφού χρησιμοποιηθεί πλήρως το ποσό της προκαταβολής, καταργείται από τη λίστα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-118">After the amount of the retainer or advance is used completely, it's removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="d746b-119">Ορόσημα σταθερής τιμής</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-119">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="d746b-120">Η προβολή **Ορόσημα προκαθορισμένης τιμής** παραθέτει όλα τα ορόσημα προκαθορισμένης τιμής σε όλες τις γραμμές σύμβασης έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-120">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-121">Από αυτήν την προβολή, ένα ή περισσότερα ορόσημα μπορούν να επισημαίνονται ως **Έτοιμα για τιμολόγηση** ή **Μη έτοιμα για τιμολόγηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-121">From this view, single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-122">Η σήμανση ενός ορόσημου ως **Έτοιμο για τιμολόγηση** καθιστά δυνατή την τοποθέτησή του σε προσχέδιο τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-122">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="d746b-123">Όταν οι γραμμές σύμβασης πολλών πελατών έχουν μια μέθοδο χρέωσης με προκαθορισμένη τιμή, δημιουργείται ένα ορόσημο για κάθε πελάτη της γραμμής σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-123">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-124">Ένα ορόσημο μπορεί να δημιουργηθεί και, στη συνέχεια, να χωριστεί σε μεμονωμένες καρτέλες ορόσημου συγκεκριμένου πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-124">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-125">Αυτή η διαίρεση είναι εσωτερική και σύμφωνη με τη διαίρεση ποσοστού χρέωσης που έχει οριστεί για κάθε πελάτη στη γραμμή σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-125">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-126">Στην προβολή **Ορόσημα με προκαθορισμένη τιμή**, θα δείτε τις μεμονωμένες καρτέλες ορόσημων για τον συγκεκριμένο πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-126">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-127">Κάθε μία από αυτές τις καρτέλες με τα ορόσημα μπορεί να χαρακτηριστεί ως **Έτοιμο για τιμολόγηση** ξεχωριστά από αυτήν την προβολή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-127">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-128">Όταν ένα ή περισσότερα από τα σχετικά σημεία διαίρεσης ορόσημου επισημαίνονται ως **Έτοιμο για τιμολόγηση**, η κατάσταση κεφαλίδας ενημερώνεται σε **Σε εξέλιξη** από **Δεν έχει ξεκινήσει**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-128">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status updates to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-129">Όταν τιμολογηθούν όλα τα σημεία διαίρεσης διαιρέσεις ορόσημων, η κατάσταση ορόσημου κεφαλίδας ενημερώνεται σε **Ολοκληρώθηκε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-129">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status updates to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="d746b-130">Σε αυτήν την προβολή εμφανίζεται ένα ορόσημο σε ένα προσχέδιο τιμολόγιο με μια κατάσταση χρέωσης για το **Τιμολόγιο πελάτη που δημιουργήθηκε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-130">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-131">Όταν επιβεβαιωθεί το προσχέδιο του τιμολογίου, η κατάσταση χρέωσης στην καρτέλα ενημερώνεται σε **Το τιμολόγιο πελάτη καταχωρήθηκε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-131">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="d746b-132">Μην ενημερώσετε αυτήν την τιμή κατάστασης χρησιμοποιώντας προσαρμοσμένο κώδικα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-132">Do not update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-133">Το Project Operations δεν λειτουργεί σωστά όταν αυτές οι τιμές κατάστασης ενημερώνονται με προσαρμοσμένο κώδικα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-133">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="d746b-134">Λίστα εκκρεμοτήτων χρέωσης ώρας και υλικού</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-134">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="d746b-135">Η προβολή **Λίστα εκκρεμοτήτων χρέωσης ώρας και υλικού** αναγράφει όλα τα πραγματικά δεδομένα που δεν έχουν χρεωθεί σε όλες τις συμβάσεις έργου στο σύστημα που δεν έχουν τιμολογηθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-135">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-136">Οι μεμονωμένες ή οι πολλαπλές μη χρεωμένες πραγματικές πωλήσεις μπορούν να χαρακτηριστούν ως **Έτοιμο για τιμολόγηση** ή **Δεν είναι έτοιμο για τιμολόγηση** από αυτήν την προβολή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-136">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-137">Η σήμανση μιας μη χρεωμένης πραγματικής πώλησης ως **Έτοιμο για τιμολόγηση** καθιστά δυνατή την τοποθέτηση σε προσχέδιο τιμολογίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-137">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="d746b-138">Οι πραγματικές μη τιμολογημένες πωλήσεις με κατάσταση **Μη υπέρβαση** του στοιχείου **Απέτυχε** δεν είναι δυνατό να επισημανθούν ως **Έτοιμο για τιμολόγηση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-138">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-139">Εάν οι πραγματικές τιμές πρέπει να επισημαίνονται ως **Έτοιμο για τιμολόγιο**, επαναφέρετε την κατάσταση σε άλλες πραγματικές τιμές στη γραμμή σύμβασης που έχουν δεσμευθεί και, στη συνέχεια, αξιολογήστε ξανά την κατάσταση **Για μη υπέρβαση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-139">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed, and then re-evaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="d746b-140">Εάν οι γραμμές σύμβασης πολλών πελατών διαθέτουν μια μέθοδο χρέωσης χρόνου και υλικού, όταν εγκρίνονται ο χρόνος και οι δαπάνες, δημιουργείται ένα πραγματικό στοιχείο μη τιμολογημένων πωλήσεων για κάθε πελάτη στη γραμμή σύμβασης, σύμφωνα με τη διαίρεση ποσοστού χρέωσης που έχει καθοριστεί για καθέναν από τους πελάτες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-140">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-141">Στην προβολή **Λίστα εκκρεμοτήτων χρέωσης ώρας και υλικού**, θα δείτε αυτά τα μεμονωμένα κανονικά τιμολόγια πωλήσεων που αφορούν συγκεκριμένους πελάτες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-141">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-142">Κάθε μία από αυτές τις καρτέλες μη χρεωμένων πραγματικών πωλήσεων μπορεί να χαρακτηριστεί ως **Έτοιμο για τιμολόγηση** ξεχωριστά από αυτήν την προβολή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-142">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="d746b-143">Μια μη τιμολογημένη πραγματική τιμή πωλήσεων που βρίσκεται σε ένα προσχέδιο τιμολογίου εμφανίζεται σε αυτήν την προβολή με κατάσταση χρέωσης **Το τιμολόγιο πελάτη δημιουργήθηκε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-143">An unbilled sales actual that's on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-144">Όταν επιβεβαιωθεί το προσχέδιο του τιμολογίου, η κατάσταση χρέωσης σε αυτήν την καρτέλα ενημερώνεται σε **Το τιμολόγιο πελάτη καταχωρήθηκε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-144">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="d746b-145">Μην ενημερώσετε αυτήν την τιμή κατάστασης χρησιμοποιώντας προσαρμοσμένο κώδικα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-145">Do not update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="d746b-146">Το Project Operations δεν λειτουργεί σωστά όταν αυτές οι τιμές κατάστασης ενημερώνονται με προσαρμοσμένο κώδικα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d746b-146">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
