---
title: Διαχείριση εκτιμήσεων εσόδων
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο εργασίας με εκτιμήσεις εσόδων για έργα.
author: sigitac
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 051535ce8dd4997a923b1511d242638361076979
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8928478"
---
# <a name="manage-revenue-estimates"></a>Διαχείριση εκτιμήσεων εσόδων

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Μπορείτε να δημιουργήσετε, να υπολογίσετε, να καταχωρήσετε, να αντιστρέψετε ή να εξαλείψετε εκτιμήσεις εσόδων. Αυτό μπορείτε να το κάνετε είτε με μη αυτόματο τρόπο είτε χρησιμοποιώντας μια περιοδική διεργασία. Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο εργασίας με εκτιμήσεις εσόδων για έργα.

### <a name="manage-revenue-estimates-manually"></a>Διαχείριση εκτιμήσεων εσόδων με μη αυτόματο τρόπο

Στο έργο εκτίμησης εσόδων σταθερής τιμής ή στη σελίδα **Έρευνα εκτίμησης** (**Διαχείριση έρων και λογιστική** > **Αναφορές και έρευνες** > **Έρευνες εκτιμήσεων και αναφορές**), επιλέξτε **Εκτιμήσεις**.

### <a name="manage-revenue-estimates-using-a-periodic-process"></a>Διαχείριση εκτιμήσεων εσόδων με χρήση περιοδικής διεργασίας

Μεταβείτε στο **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Περιοδικό** > **Εκτιμήσεις** κι επιλέξτε την αντίστοιχη διεργασία.

## <a name="create-a-revenue-estimate"></a>Δημιουργία εκτίμησης εσόδων

Ολοκληρώστε τα ακόλουθα βήματα για να δημιουργήσετε μια εκτίμηση εσόδων. 

1. Μεταβείτε στη **Διαχείριση έργων και λογιστική** > **Περιοδικό** > **Εκτιμήσεις**.
2. Επιλέξτε **Νέα**. Στη σελίδα **Δημιουργία εκτιμήσεων**, επιλέξτε τις παρακάτω παραμέτρους:

   - **Κωδικός περιόδου**: αυτός ο κωδικός καθορίζει τη συχνότητα με την οποία καταχωρούνται οι εκτιμήσεις.
   - **Ημερομηνία εκτίμησης**: η ημερομηνία κατά την οποία γίνεται η επεξεργασία της εκτίμησης.
   - **Συνεχής**: επιλέξτε αυτό το πλαίσιο ελέγχου για να δημιουργήσετε εκτιμήσεις μόνο εάν έχουν καταχωρηθεί εκτιμήσεις στην προηγούμενη περίοδο ή εάν η εκτίμηση είναι η πρώτη εκτίμηση που έχει δημιουργηθεί. Εάν αυτό δεν έχει επιλεγεί, δημιουργούνται εκτιμήσεις ακόμα και εάν δεν είχαν καταχωρηθεί εκτιμήσεις στην προηγούμενη περίοδο.
   - **Μέθοδος κόστους για ολοκλήρωση**: καθορίστε τον τρόπο εκτίμησης της υπόλοιπης εργασίας έργου. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Μέθοδοι κόστους για ολοκλήρωση](cost-complete-methods.md).
   - **Μέθοδος ολοκλήρωσης**: επιλέξτε μια μέθοδο ολοκλήρωσης από τις παρακάτω επιλογές:
     - **Αυτόματο**: το ποσοστό ολοκλήρωσης υπολογίζεται αυτόματα και με βάση τις γραμμές κόστους που περιλαμβάνονται στον υπολογισμό. Το πρότυπο κόστους καθορίζει τις γραμμές κόστους που περιλαμβάνονται.
     - **Μη αυτόματο**: το ποσοστό ολοκλήρωσης ισούται με το ποσοστό ολοκλήρωσης της τελευταίας εκτίμησης. Μετά τη δημιουργία της εκτίμησης, μπορείτε να αλλάξετε τον **Μη αυτόματο υπολογισμό** στη σελίδα **Εκτιμήσεις**.
     - **Από το πρότυπο κόστους**: ένας συνδυασμός των αυτόματων και μη αυτόματων μεθόδων. Αυτή η επιλογή ορίζεται αυτόματα ή με μη αυτόματο τρόπο, ανάλογα με την προεπιλεγμένη τιμή στο πρότυπο κόστους.
   - **Μοντέλο πρόβλεψης**: επιλέξτε ένα μοντέλο πρόβλεψης για την εκτίμηση.
   - **Λίστα εκτίμησης εκτύπωσης**: δημιουργήστε και εμφανίστε μια λίστα εκτίμησης. Η λίστα περιέχει την κατάσταση της τρέχουσας συνάρτησης. Μπορείτε να εκτυπώσετε τυχόν προειδοποιήσεις σχετικά με την εκτίμηση στην αναφορά. Οι ακόλουθες συνθήκες προκαλούν την εμφάνιση προειδοποιήσεων στη λίστα προβλέψεων:
     - Ένα ποσοστό ολοκλήρωσης πάνω από το 100 τοις εκατό.
     - Ένα ποσοστό ολοκλήρωσης μικρότερο από μηδέν τοις εκατό.
     - Ένα αρνητικό ποσό στη στήλη **Προς ολοκλήρωση**.
     - Μια εκτίμηση χωρίς αντίστοιχο ποσό σύμβασης.
     - Μια εκτίμηση χωρίς επισυναπτόμενη εκτίμηση κόστους.
   - **Εμφάνιση Infolog**: κάντε αυτήν την επιλογή για να λάβετε ένα μήνυμα που περιέχει πληροφορίες σχετικά με τα έργα εκτίμησης που υποβλήθηκαν σε επεξεργασία κατά την εκτέλεση της εργασίας.


## <a name="post-wip-or-accruals"></a>Καταχώρηση WIP ή δεδουλευμένων

Μετά την αξιολόγηση των εκτιμήσεων, διατηρούνται, μειώνονται ή αυξάνονται. Στη συνέχεια, μπορείτε να καταχωρήσετε το WIP όταν εργάζεστε με την αρχή αξιολόγησης **Ολοκληρωμένη σύμβαση** ή να καταχωρήσετε τα δεδουλευμένα όταν εργάζεστε με την αρχή αξιολόγησης **Ποσοστό ολοκλήρωσης**.
  
Η κατάσταση περιόδου εκτίμησης αλλάζει από **Δημιουργήθηκε** σε **Καταχωρήθηκε**.

## <a name="reverse-wip-or-accruals"></a>Αντιλογισμός WIP ή δεδουλευμένων

Χρησιμοποιήστε την επιλογή αντιλογισμού για να πιστώσετε ήδη καταχωρημένα WIP ή δεδουλευμένα και, στη συνέχεια, δημιουργήστε εκτιμήσεις για την περίοδο.

> [!NOTE]
> Για να αντιλογήσετε μια περίοδο που βρίσκεται μεταξύ άλλων περιόδων, αντιλογίστε τις απαραίτητες περιόδους εκτίμησης και, στη συνέχεια, κάντε εκ των υστέρων καταχωρήσεις. Επειδή όλες οι επόμενες περίοδοι εξαρτώνται από τις προβλέψεις από την προηγούμενη περίοδο, μην παραλείπετε τις περιόδους.

## <a name="eliminate-the-estimate-project-and-finish-the-project"></a>Καταργήστε το έργο εκτίμησης και ολοκληρώστε το έργο

Το τελικό βήμα στη διαδικασία εκτίμησης είναι η κατάργηση του έργου εκτίμησης και η λήξη του έργου σταθερής τιμής, όταν το ποσοστό ολοκλήρωσης φθάσει το 100 τοις εκατό.

Τα ακόλουθα συμβαίνουν όταν εκτελείτε την κατάργηση:

- Για ένα έργο σταθερής τιμής με μια ολοκληρωμένη σύμβαση, απαλείψτε οι τιμές WIP από τους λογαριασμούς υπολοίπου και καταχωρήστε στους λογαριασμούς κερδών και ζημιών.
- Για ένα έργο σταθερής τιμής με ένα ολοκληρωμένο ποσοστό, τα δεδουλευμένα αφαιρούνται από τους λογαριασμούς κερδών και ζημιών.

Η εκτίμηση αλλάζει την κατάσταση σε **Απαλοίφθηκε**.

> [!NOTE]
> Σε ειδικές περιπτώσεις, το ποσοστό μπορεί να επεκταθεί πέρα από το 100 τοις εκατό. Όταν συμβεί αυτό, μειώστε το ποσοστό ολοκλήρωσης χρησιμοποιώντας τη **Μέθοδο ορισμού κόστους για ολοκλήρωση σε μηδέν** για να φθάσετε το 100 τοις εκατό.

## <a name="reverse-elimination"></a>Απαλοιφή αντιλογισμού

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Περιοδικό** > **Εκτιμήσεις** > **Απαλοιφή αντιλογισμού**. 
2. Στο παράθυρο ενεργειών, στην καρτέλα **Διεργασία**, στην ομάδα **Διατήρηση**, επιλέξτε **Εκτίμηση**. 
3. Επιλέξτε **Απαλοιφή αντιλογισμού**.

Χρησιμοποιήστε αυτήν τη σελίδα για να αντιλογίσετε όλες τις απαλοιφές με μια καθορισμένη ημερομηνία εκτίμησης και με μια κατάσταση εκτίμησης του **Απαλοίφθηκε**. Η κατάσταση συναλλαγής αλλάζει αφού επιλέξετε τα κατάλληλα πεδία.

Με αυτήν την ενέργεια αλλάζει επίσης αυτόματα η κατάσταση έργου σε **Σε εξέλιξη** εάν το στάδιο του έργου έχει οριστεί σε ολοκληρωμένο. Η κατάσταση εκτίμησης της περιόδου έργου αλλάζει πάλι σε **Καταχωρημένο**.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]