---
title: Έργα εκτίμησης εσόδων σταθερής τιμής
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τα έσοδα σταθερής τιμής σε έργα.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 80fe1d4171d80ca39e8b7ebb1eefaa524a4f2b07
ms.sourcegitcommit: 2d399bc9d07807626f0d6b2d0cf304240c47591c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "4531438"
---
# <a name="fixed-price-revenue-estimate-projects"></a>Έργα εκτίμησης εσόδων σταθερής τιμής 

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Όταν δημιουργείτε μια γραμμή σύμβασης έργου με τα παρακάτω χαρακτηριστικά στο Dynamics 365 Project Operations στο Microsoft Dataverse, το σύστημα δημιουργεί αυτόματα ένα έργο εκτίμησης εσόδων σταθερής τιμής. Οι πληροφορίες σε αυτό το έργο βασίζονται στα εξής:

  - Μια μέθοδος χρέωσης σταθερής τιμής.
  - Ένα συσχετισμένο έργο.
  - Τουλάχιστον ένα ορόσημο που καθορίζεται στην καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα τιμολογίων** στη σελίδα **Γραμμή σύμβασης έργου**.

## <a name="review-fixed-price-revenue-estimates-projects"></a>Επανεξέταση έρων εκτιμήσεων εσόδων σταθερής τιμής
Για να εξετάσετε τα έργα εκτιμήσεων εσόδων σταθερής τιμής, ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα:

1. Στο περιβάλλον του Dynamics 365 Finance, μεταβείτε στην επιλογή **Διαχείρησ έργων και λογιστική** > **Έργα** > **Έργα εκτίμησης εσόδων σταθερής τιμής**.
2. Επιλέξτε το έργο που θέλετε να προβάλετε και κάντε διπλό κλικ στο στοιχείο **Αναγνωριστικό έργου εκτίμησης** για να ανοίξετε την καρτέλα και να εξετάσετε τις λεπτομέρειες του έργου.
3. Αναπτύξτε την καρτέλα **Έργο**. Θα δείτε ένα έργο στο πλέγμα **Επιλεγμένα έργα**. Το σύστημα το χρησιμοποιεί αυτό ως ως προεπιλεγμένο έργο, επειδή είναι το έργο που σχετίζεται με τη γραμμή σύμβασης έργου. 
4. Για να αλλάξετε τη συσχέτιση, επιλέξτε πρόσθετα έργα και προσθέστε τα στο πλέγμα **Επιλεγμένα έργα**. Εάν έχουν επιλεγεί πολλαπλά έργα σε αυτό το πλέγμα, οι εκτιμήσεις ολοκλήρωσης ποσοστού του έργου και εσόδων υπολογίζονται από κοινού για όλα τα επιλεγμένα έργα.

  Το κόστος έργου, το προφίλ εσόδων, το πρότυπο κόστους και ο κωδικός περιόδου μπορούν να οριστούν με μη αυτόματο τρόπο. Εάν δεν έχουν οριστεί με μη αυτόματο τρόπο, οι προεπιλεγμένες τιμές στη διάρκεια του πρώτου υπολογισμού εκτίμησης για το έργο με τη χρήση των κανόνων που έχουν ρυθμιστεί για προφίλ κόστους και εσόδων έργου.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]