---
title: Ρύθμιση προτύπων κόστους
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο δημιουργίας και χρήσης προτύπων κόστους στο Project Operations.
author: sigitac
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 9e163dc3180d2b35ddf9b15aa0577bf51e3b72ce
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8594210"
---
# <a name="set-up-cost-templates"></a>Ρύθμιση προτύπων κόστους

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_


Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο δημιουργίας και χρήσης προτύπων κόστους στο Project Operations. Ένα πρότυπο κόστους προσδιορίζει:

- Τις κατηγορίες έργου για προβλέψεις και πραγματικές συναλλαγές που θα συμπεριληφθούν σε ένα ποσοστό του υπολογισμού ολοκλήρωσης έργου. Στη συνέχεια, η τιμή του ποσοστού ολοκλήρωσης χρησιμοποιείται για τον υπολογισμό του ποσοστού αναγνώρισης των εσόδων.
- Εάν το ποσοστό ολοκλήρωσης μπορεί να τροποποιηθεί εάν υπολογίζεται αυτόματα.
- Εάν το ποσοστό ολοκλήρωσης υπολογίζεται με βάση τα ποσά ή τις μονάδες.

## <a name="cost-template-example"></a>Παράδειγμα προτύπου κόστους

Εργάζεστε σε ένα έργο σχεδιασμού τοποθεσίας Web για έναν πελάτη, στο οποίο χρεώνετε μια πάγια χρηματική αμοιβή 10.000 δολάρια ΗΠΑ. Προβλέπετε ότι θα χρειαστούν 100 ώρες (5.000 δολάρια ΗΠΑ) για την ολοκλήρωση του έργου. Επίσης, προβλέπετε δύο αεροπορικά εισιτήρια και τέσσερις διανυκτερεύσεις σε ένα ξενοδοχείο για ταξίδια στις εγκαταστάσεις του πελάτη (1.800 δολάρια ΗΠΑ). Αυτό έχει ως αποτέλεσμα ένα συνολικό προβλεπόμενο κόστος 6.800 δολάρια ΗΠΑ.

Όταν εκτελείτε τη διαδικασία αναγνώρισης εσόδων σταθερής τιμής για να δημιουργήσετε μια εκτίμηση στο τέλος του μήνα, θα διαπιστώσετε ότι έχετε εργαστεί 35 ώρες στο έργο. Αυτό δεν περιλαμβάνει ακόμα τις δαπάνες πτήσεων ή ξενοδοχείων. Επίσης, χρησιμοποιήσατε έναν βοηθό που εκτέλεσε πέντε ώρες έρευνας για το έργο με κόστος 100 δολάρια ΗΠΑ, το οποίο δεν είχατε προγραμματίσει.

Όταν υπολογίζετε την τιμή ποσοστού ολοκλήρωσης για αυτό το έργο, έχετε τις ακόλουθες επιλογές για να κάνετε τα εξής:

- Θέλετε να συμπεριλάβετε όλα τα έξοδα (ώρες και έξοδα) ή μόνο ώρες;
- Θέλετε να συμπεριλάβετε όλες τις ώρες ή μόνο τις προγραμματισμένες ώρες;
- Θέλετε να υπολογίσετε το ποσοστό που έχει ολοκληρωθεί με βάση το κόστος δολαρίου των προγραμματισμένων ωρών (5.000 Δολ ΗΠΑ) ή μόνο τον αριθμό των ωρών (100);

Οι απαντήσεις σε αυτές τις ερωτήσεις καθορίζουν τις επιλογές που ορίζετε στο πρότυπο κόστους και τις κατηγορίες που επιλέγετε στις γραμμές του προτύπου κόστους.

Στον ακόλουθο πίνακα απεικονίζονται τα αποτελέσματα διαφόρων μεθόδων υπολογισμού της τιμής ολοκλήρωσης ποσοστού για αυτό το σενάριο.

| Ολοκλήρωση με βάση | Κόστος σε δολάρια ή μονάδες | Ποσοστό ολοκλήρωσης | Υπολογισμός |
| --- | --- | --- | --- |
| Όλες οι ώρες, χωρίς έξοδα | Κόστος σε δολάρια | 37% 35 x δολάρια ΗΠΑ 50 + 100 δολάρια ΗΠΑ= 1.850 δολάρια ΗΠΑ 1.850/5.000 δολάρια ΗΠΑ |
| Όλες οι ώρες, χωρίς έξοδα | Μονάδες | 40% | 40 ώρες/100 ώρες (συμπεριλαμβανομένων πέντε μη προγραμματισμένων ωρών) |
| Προγραμματισμένες ώρες, χωρίς έξοδα | Κόστος σε δολάρια ή μονάδα | 35% | 35/100 ώρες ή 35 x 50/5.000 δολάρια ΗΠΑ |
| Όλες οι ώρες και τα έξοδα | Κόστος σε δολάρια | 27,2% | 1.850/6.800 δολάρια ΗΠΑ |

Ο καθορισμός της προσέγγισης που θα πρέπει να ακολουθήσετε για να δημιουργήσετε ένα πρότυπο κόστους μπορεί να εξαρτηθεί από διάφορα ζητήματα:

- Εάν συμπεριλάβετε μη προγραμματισμένες ώρες στο πρότυπο κόστους, κινδυνεύετε να φθάσετε το 100 τοις εκατό ολοκλήρωσης πριν ολοκληρωθεί το έργο. Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι οι πραγματικές ώρες θα είναι μεγαλύτερες από τις προγραμματισμένες ώρες. Εάν χρησιμοποιείτε οποιαδήποτε από τις δύο πρώτες μεθόδους που παρατίθενται στον πίνακα, θα πρέπει να αλλάξετε το πλάνο (προβλεφθείσες μονάδες) όταν αντιληφθείτε τις αποκλίσεις. Σε αυτήν την περίπτωση, θα προσθέτατε ή θα αφαιρούσατε ώρες με βάση τις γνώσεις σας σχετικά με το τι απαιτείται για την ολοκλήρωση του έργου. Εάν το έργο απαιτεί την ολοκλήρωση άλλων 65 ωρών, θα πρέπει να προσθέσετε πέντε ώρες στο πλάνο για ένα σύνολο 105. Εάν γνωρίζετε ότι ο βοηθός σας θα πραγματοποιήσει άλλες πέντε ώρες έρευνας, το σύνολο θα γίνει 110 ώρες.
- Εάν χρησιμοποιείτε την τρίτη μέθοδο που παρατίθεται στον πίνακα, θα πρέπει να ενημερώσετε τις προγραμματισμένες ώρες μόνο για τον δικό σας χρόνο για να διατηρήσετε την ακρίβεια του υπολογισμού του ποσοστού ολοκλήρωσης. Η κερδοφορία σας θα αλλάξει όταν καταγράφονται οι μη προγραμματισμένες ώρες, αλλά θα παραμείνετε σε μια γνωστή τροχιά ποσοστού ολοκλήρωσης.
- Εάν χρησιμοποιείτε την τέταρτη μέθοδο που παρατίθεται στον πίνακα, ο κίνδυνος είναι ότι οι δαπάνες θα προκύψουν σε ακανόνιστους χρόνους και ενδέχεται να μην αντικατοπτρίζονται στην πρόοδο ολοκλήρωσής σας. Επομένως, εάν συμπεριλαμβάνονται οι δαπάνες, μπορούν να προκαλέσουν τη διακύμανση του ποσοστού ολοκλήρωσής σας περισσότερο από ό,τι είναι επιθυμητό. Για παράδειγμα, επειδή δεν πήρατε ακόμα μια πτήση, το ποσοστό που ολοκληρώσατε ήταν 27 τοις εκατό αντί για 35 τοις εκατό ή 37 τοις εκατό εάν επρόκειτο να βασίσετε μόνο τον υπολογισμό εγκαίρως. Εάν είχατε κάνει ένα ταξίδι για δύο νύχτες και είχατε προβλέψει τις δαπάνες της πτήσης και του ξενοδοχείου σας με ακρίβεια, το ποσοστό ολοκλήρωσης θα ήταν 40,4 τοις εκατό (1850 Δολ ΗΠΑ για την εργασία και 900 Δολ ΗΠΑ για τα έξοδα = 2750/6800 Δολ ΗΠΑ = 40,4 τοις εκατό). Ως εκ τούτου, οι δαπάνες για ένα μόνο αεροπορικό ταξίδι θα άλλαζαν το ποσοστό ολοκλήρωσης από 27 τοις εκατό σε 40 τοις εκατό.

## <a name="create-cost-templates"></a>Δημιουργία προτύπων κόστους
Για να δημιουργήσετε πρότυπα κόστους, ακολουθήστε αυτά τα βήματα:

1. Για πρόσβαση σε πρότυπα κόστους, στο περιβάλλον Dynamics 365 Finance, μεταβείτε στο **Διαχείριση έργου και λογιστική** > **Ρύθμιση** > **Εκτιμήσεις** > **Πρότυπο κόστους**.
2. Επιλέξτε **Νέο** για να δημιουργήσετε νέο πρότυπο κόστους. Εισαγάγετε ένα όνομα και μια περιγραφή.
3. Παρέχετε το αναγνωριστικό της γραμμής κόστους για κάθε τύπο συναλλαγής.
4. Επιλέξτε μια προεπιλεγμένη μέθοδο ολοκλήρωσης:

  - **Αυτόματο**: το ποσοστό ολοκλήρωσης υπολογίζεται αυτόματα σε ένα έργο. Δεν είναι δυνατή η αλλαγή της τιμής που προκύπτει.
  - **Μη αυτόματο**: το ποσοστό ολοκλήρωσης υπολογίζεται αυτόματα σε ένα έργο. Είναι δυνατή η αλλαγή της τιμής που προκύπτει.

  > [!NOTE]
  > Για μη αυτόματους υπολογισμούς, το ποσοστό ολοκλήρωσης διατηρείται στον **Μη αυτόματο υπολογισμό** στην καρτέλα **Γενικά** στη σελίδα **Εκτίμηση**.

5. Στο **Ολοκλήρωση βάσει**, επιλέξτε μία από τις παρακάτω τιμές:

  - **Ποσό**: το ποσό στο λογιστικό νόμισμα υπολογίζει το ποσοστό ολοκλήρωσης.
  - **Μονάδα**: η ποσότητα υπολογίζει το ποσοστό ολοκλήρωσης.
  - **Ευθεία γραμμή**: το σύστημα υπολογίζει το ποσοστό ολοκλήρωσης σε αναλογική βάση χρησιμοποιώντας τις ημερομηνίες έναρξης και λήξης του έργου, για να προσδιορίσει τη διάρκεια του έργου.

6. Επιλέξτε **Γραμμές κόστους** για να εξετάσετε τις γραμμές κόστους του προτύπου κόστους. Απαιτείται τουλάχιστον μία γραμμή κόστους για κάθε τύπο συναλλαγής. Ωστόσο, μπορείτε να δημιουργήσετε πολλαπλές γραμμές κόστους για τους ίδιους τύπους συναλλαγών και να ορίσετε τα επιθυμητά χαρακτηριστικά για αυτές τις γραμμές.
7. Στην καρτέλα **Κατηγορίες**, επιλέξτε τις κατηγορίες έργου που θα συμπεριληφθούν στη γραμμή του προτύπου κόστους.
8. Στην καρτέλα **Γενικά**, επιλέξτε εάν αυτή η γραμμή θα συμπεριληφθεί στον υπολογισμό του ποσοστού ολοκλήρωσης.
9. Επιλέξτε τη μέθοδο κόστους για ολοκλήρωση που θα χρησιμοποιηθεί για τον υπολογισμό του ποσοστού ολοκλήρωσης.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]