---
title: Επισκόπηση αναγνώρισης εσόδων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την αναγνώριση εσόδων στο Project Operations.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 6844f4c5d4cda8a6a901b0302448f70f4c597f5d
ms.sourcegitcommit: 2d399bc9d07807626f0d6b2d0cf304240c47591c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "4531434"
---
# <a name="revenue-recognition-overview"></a>Επισκόπηση αναγνώρισης εσόδων

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Στο Dynamics 365 Project Operations, οι αρχές αναγνώρισης εσόδων ποικίλλουν ανάλογα με την επιλεγμένη μέθοδο χρέωσης για ένα έργο ή τμήμα του έργου. Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την αναγνώριση εσόδων στο Project Operations.

## <a name="transactions-accounted-using-time-and-material-billing-method"></a>Οι συναλλαγές υπολογίζονται ψρησιμοποιώντας μέθοδο χρέωσης χρόνου και υλικών

- Η αναγνώριση κόστους και εσόδων συνδέονται. Το κόστος συναλλαγής και οι μη χρεωμένες πωλήσεις καταχωρούνται χρησιμοποιώντας το [ημερολόγιο ενοποίησης Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).
- Το προφίλ κόστους και εσόδων έργου προσδιορίζει εάν οι μη χρεωμένες συναλλαγές πωλήσεων καταχωρούνται στο γενικό καθολικό. Εάν έχει επιλεγεί το **Δεδουλευμένα έσοδα**, το σύστημα χρησιμοποιεί τους λογαριασμούς **τιμή πωλήσεων WIP** και την **τιμή πωλήσεων δεδουλευμένων εσόδων** κατά την καταχώρηση. Ακολουθεί ένα παράδειγμα αυτής της μεθόδου.  

  | Τύπος συναλλαγής | Χρέωση/Πίστωση | Ποσό |
  | --- | --- | --- |
  | Τιμή πωλήσεων WIP | Χρέωση | 100 |
  | Τιμή πωλήσεων συσσωρευμένων εσόδων | Πίστωση | 100 |

- Τα έσοδα αναγνωρίζονται κατά την τιμολόγηση. Το σύστημα χρησιμοποιεί τον λογαριασμό **Τιμολογημένα έσοδα** κατά την καταχώρηση. Ακολουθεί ένα παράδειγμα αυτής της μεθόδου.  

  | Τύπος συναλλαγής | Χρέωση/Πίστωση | Ποσό |
  | --- | --- | --- |
  | Υπόλοιπο πελάτη | Χρέωση | 120 |
  | Πληρωτέος φόρος πωλήσεων | Πίστωση | 20 |
  | Τιμολογημένα έσοδα | Πίστωση | 100 |

- Εάν τα έσοδα έχουν συγκεντρωθεί όταν καταχωρούνται οι πωλήσεις που δεν έχουν τιμολογηθεί, το σύστημα θα αντιλογίσει τα δεδουλευμένα έσοδα στην τιμολόγηση.

  | Τύπος συναλλαγής | Χρέωση/Πίστωση | Ποσό |
  | --- | --- | --- |
  | Τιμή πωλήσεων WIP | Πίστωση | 100 |
  | Τιμή πωλήσεων συσσωρευμένων εσόδων | Χρέωση | 100 |

## <a name="transactions-accounted-using-the-fixed-price-billing-method"></a>Οι συναλλαγές υπολογίζονται χρησιμοποιώντας τη μέθοδο χρέωσης σταθερής τιμής

- Η αναγνώριση κόστους και εσόδων είναι ξεχωριστή. Το κόστος συναλλαγής καταχωρείται χρησιμοποιώντας το [ημερολόγιο ενοποίησης Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md). Οι συναλλαγές μη χρεωμένων πωλήσεων δεν δημιουργούνται.
- Τα έσοδα μπορούν να αναγνωριστούν κατά την τιμολόγηση, εάν το προφίλ κόστους και εσόδων του έργου έχουν **Αρχή που χρησιμοποιείται για τους υπολογισμούς ολοκλήρωσης έργου** που έχουν οριστεί σε **Όχι WIP**. Χρησιμοποιήστε αυτήν τη μέθοδο μόνο για βραχυπρόθεσμα, απλά έργα.
- Τα έσοδα μπορούν να αναγνωριστούν με τη χρήση εκτιμήσεων εσόδων σταθερής τιμής, είτε με τη μέθοδο **Ολοκληρωμένη σύμβαση** είτε με τη μέθοδο **Αναγνώριση εσόδων ποσοστού ολοκλήρωσης**.

## <a name="additional-resources"></a>Πρόσθετοι πόροι
[Άρθρο για τη Ρύθμιση παραμέτρων λογιστικής για χρεώσιμα έργα](../project-accounting/configure-accounting-billable-projects.md)

[Έργα εκτίμησης εσόδων σταθερής τιμής](rev-rec-percentage-completion-method.md)

[Διαχείριση εκτιμήσεων εσόδων](rev-rec-completed-contract-method.md)

[Κόστος ολοκλήρωσης μεθόδων](cost-complete-methods.md)
