---
title: Ροή εργασίας διαχείρισης εξόδων
description: Αυτό το θέμα περιγράφει τον τρόπο με τον οποίο μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το σύστημα ροής εργασίας στο Microsoft Dynamics 365 Finance, για να ρυθμίσετε μια διαδικασία αναθεώρησης για τις αναφορές εξόδων στη διαχείριση εξόδων.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 09/13/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WorkflowtableListPageRnr
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: bbee90450749c89f643d96e4d41a387c45e9abc5
ms.sourcegitcommit: 9f31b33ed6e7f1b49200a407913201a1337f3401
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "4960562"
---
# <a name="expense-management-workflow"></a>Ροή εργασίας διαχείρισης εξόδων

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το σύστημα ροής εργασίας για να ρυθμίσετε μια διαδικασία αναθεώρησης για τις αναφορές εξόδων στη διαχείριση εξόδων. Μπορείτε να δημιουργήσετε μια ροή εργασιών που χρησιμοποιεί τα ακόλουθα κριτήρια για να προσδιορίσει ποιος εγκρίνει τις αναφορές εξόδων:

- Η ιεραρχία αναφοράς υπαλλήλων και τα προκαθορισμένα όρια έγκρισης
- Έγκριση πολλαπλών επιπέδων που υποστηρίζει προσωρινούς υπεύθυνους έγκρισης και έναν τελικό υπεύθυνο έγκρισης
- Οικονομικές διαστάσεις και υπευθυνότητα έργου
- Ανάθεση σε συγκεκριμένους χρήστες ή ομάδες χρηστών

Είναι δυνατή η δημιουργία εγκρίσεων ροής εργασιών για αναφορές εξόδων, αιτήσεις ταξιδίων, προκαταβολές μετρητών και επιστροφή φόρου προστιθέμενης αξίας (ΦΠΑ).

**Παράδειγμα**

Η παρακάτω διεργασία αποτελεί παράδειγμα της ροής εργασιών διαχείρισης εξόδων για μια αναφορά εξόδων.

1. Ένας εργαζόμενος δημιουργεί και αποθηκεύει μια αναφορά εξόδων.
2. Ο υπάλληλος υποβάλλει την αναφορά εξόδων για έγκριση. Ο υπεύθυνος έγκρισης προσδιορίζεται με βάση τους κανόνες που ορίστηκαν κατά τη ρύθμιση της ροής εργασίας.
3. Ο υπεύθυνος έγκρισης λαμβάνει μια ειδοποίηση ότι μια αναφορά εξόδων είναι έτοιμη για έγκριση. Ο υπεύθυνος έγκρισης εξετάζει την αναφορά εξόδων και επιβεβαιώνει ότι πληρούνται οι ακόλουθες συνθήκες:

    - Οι δαπάνες δεν παραβιάζουν καμία πολιτική δαπανών. Εάν μια δαπάνη παραβιάσει μια πολιτική, ο υπεύθυνος έγκρισης επιβεβαιώνει ότι η αναφορά εξόδων περιλαμβάνει μια έγκυρη επιχειρηματική αιτιολόγηση.
    - Η ηλεκτρονική απόδειξη επισυνάπτεται στην αναφορά εξόδων.

4. Ο υπεύθυνος έγκρισης εγκρίνει την αναφορά εξόδων.
5. Η αναφορά εξόδων εκχωρείται στο συντονιστή πληρωτέων λογαριασμών για καταχώρηση.
6. Θα συμβεί ένα από τα παρακάτω βήματα, ανάλογα με το αν έχει ρυθμιστεί αυτόματη καταχώρηση:

    - Εάν έχει ρυθμιστεί η αυτόματη καταχώρηση, γίνεται επεξεργασία της αναφοράς εξόδων για πληρωμή και ενημερώνεται η κατάσταση της αναφοράς εξόδων.
    - Εάν η αυτόματη καταχώρηση δεν έχει ρυθμιστεί, ο συντονιστής πληρωτέων λογαριασμών επιβεβαιώνει ότι έχουν υποβληθεί όλες οι αρχικές αποδείξεις και ότι οι αποδείξεις ευθυγραμμίζονται με τα έξοδα της αναφοράς εξόδων. Όλοι οι κωδικοί φόρων που καταχωρούνται στην αναφορά εξόδων πρέπει επίσης να επαληθευτούν ως σωστοί.

Μετά την επαλήθευση αυτών των απαιτήσεων, καταχωρείται η αναφορά εξόδων.

Αφού καταχωρηθεί η αναφορά εξόδων, η πληρωμή έχει εγκριθεί για την αναφορά εξόδων και ο εργαζόμενος αποζημιώνεται.


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]