---
title: Επισκόπηση διαχείρισης εξόδου
description: Αυτό το θέμα παρέχει γενικές πληροφορίες σχετικά με τη διαχείριση εξόδων και συνδέσεις σε πρόσθετους πόρους. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη διαχείριση δαπανών για να δημιουργήσετε μια ενσωματωμένη ροή εργασιών όπου μπορείτε να αποθηκεύσετε πληροφορίες για τη μέθοδο πληρωμής, να εισαγάγετε συναλλαγές με πιστωτικές κάρτες και να παρακολουθήσετε τα χρήματα που δαπανούν οι υπάλληλοι όταν επιβαρύνονται με έξοδα για την επιχείρησή σας.
author: ShylaThompson
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvExpenseWorkspace
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: intro-internal
ms.assetid: 2d97d69b-9c08-4f0d-9637-68759fd34d34
ms.search.region: Global
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b069b5101c0b093bea5ddb7c02d4e0f5fedd09b7ae051dca96f620b164c17fd3
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7001431"
---
# <a name="expense-management-overview"></a>Επισκόπηση διαχείρισης εξόδου

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη διαχείριση δαπανών για να δημιουργήσετε μια ενσωματωμένη ροή εργασιών όπου μπορείτε να αποθηκεύσετε πληροφορίες για τη μέθοδο πληρωμής, να εισαγάγετε συναλλαγές με πιστωτικές κάρτες και να παρακολουθήσετε τα χρήματα που δαπανούν οι υπάλληλοι όταν επιβαρύνονται με έξοδα για την επιχείρησή σας. Μπορείτε, επίσης, να καθορίσετε τις πολιτικές εξόδων και να αυτοματοποιήσετε την επιστροφή των εξόδων ταξιδίου.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Ρύθμιση παραμέτρων διαχείρισης εξόδων](plan-expense-management.md).

## <a name="additional-resources"></a>Πρόσθετοι πόροι

### <a name="whats-new-and-in-development"></a>Τι νέο υπάρχει και τι νέο υπάρχει όσον αφορά την ανάπτυξη

Για να δείτε τις νέες δυνατότητες που έχουν προγραμματιστεί, ανατρέξτε στα [Πλάνα κυκλοφορίας του Microsoft Dynamics 365](/dynamics365/release-plans/).

#### <a name="expense-report-entry"></a>Καταχώρηση αναφορών εξόδων

Η καταχώρηση αναφοράς εξόδων έχει επανασχεδιαστεί για να απλοποιήσει την εμπειρία και να μειώσει τον χρόνο που απαιτείται για την ολοκλήρωση των αναφορών εξόδων. Μπορείτε να ενεργοποιήσετε αυτήν τη λειτουργικότητα στη Διαχείριση δυνατοτήτων. Μπορείτε να προσθέσετε μια νέα σελίδα εγκατάστασης για να διαμορφώσετε την ορατότητα των πεδίων εξόδων και να καθορίσετε ποια δεδομένα απαιτούνται, είναι προαιρετικά ή δεν είναι διαθέσιμα όταν καταχωρούνται οι αναφορές εξόδων. Όταν αυτή η λειτουργικότητα είναι ενεργοποιημένη, διατίθεται ένας νέος χώρος εργασίας δαπανών. Αυτός ο χώρος εργασίας αντικαθιστά τον προηγούμενο χώρο εργασίας εξόδων και είναι η σελίδα υποδοχής για τη βελτιωμένη εμπειρία εισόδου.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στην ενότητα [Επανασχεδιασμός αναφορών εξόδων](ExpenseWorkspaceNew.md).

### <a name="blogs"></a>Ιστολόγια

Μπορείτε να βρείτε γνώμες, ειδήσεις και άλλες πληροφορίες στο [Ιστολόγιο Microsoft Dynamics 365](https://community.dynamics.com/b/msftdynamicsblog?c=Enterprise) και στο [Ιστολόγιο Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations - Financials](https://community.dynamics.com/365/financeandoperations/b/financials).

Το [Ιστολόγιο Κοινότητας Συνεργατών του Microsoft Dynamics Operations](https://community.dynamics.com/partner/b/operationspartnercommunityblog) δίνει στους συνεργάτες του Microsoft Dynamics έναν μόνο πόρο όπου μπορούν να μάθουν τι νέο υπάρχει και τις τάσεις στο MBS Operations.

### <a name="task-guides"></a>Οδηγοί εργασιών

Διατίθεται πρόσθετη βοήθεια ως οδηγοί εργασιών. Για να αποκτήσετε πρόσβαση σε οδηγούς εργασιών, επιλέξτε το κουμπί **Βοήθεια** σε οποιαδήποτε σελίδα.

### <a name="videos"></a>Βίντεο

Δείτε τα βίντεο με τις διαδικασίες που είναι πλέον διαθέσιμα στο [Κανάλι του Microsoft Dynamics 365 στο YouTube](https://www.youtube.com/channel/UCJGCg4rB3QSs8y_1FquelBQ).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]