---
title: Πολλοί υπεύθυνοι έγκρισης αναφορικά με την αναφορά εξόδων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις αναφορές εξόδων που απαιτούν έγκριση από πολλά άτομα.
author: saraschi2
manager: AnnBe
ms.date: 02/23/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvExpensesReportList
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: ce24b156a268f9f5aada35f9314d2d9c6607200b
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4077072"
---
# <a name="multiple-approvers-on-an-expense-report"></a>Πολλοί υπεύθυνοι έγκρισης αναφορικά με την αναφορά εξόδων

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Ανάλογα με τις πολιτικές έγκρισης εξόδων του οργανισμού σας, περισσότερα από ένα άτομα μπορεί να πρέπει να εγκρίνουν μια αναφορά εξόδων που έχει υποβληθεί από έναν εργαζόμενο. Όταν ρυθμίζετε τη διεργασία ροής εργασιών για έγκριση αναφοράς εξόδων, μπορείτε να προσθέσετε στοιχεία ροής εργασίας που περιλαμβάνουν εργασίες ή βήματα για έναν ή περισσότερους υπεύθυνους έγκρισης αναφορών εξόδων. Για παράδειγμα, μπορείτε να απαιτήσετε την έγκριση όλων των αναφορών εξόδων πρώτα από τον προϊστάμενο του υπαλλήλου που υπέβαλε την αναφορά και μετά από τον συντονιστή πληρωτέων λογαριασμών.

Εάν αποφασίσετε να απαιτήσετε πολλούς υπεύθυνους έγκρισης αναφορών εξόδων, μπορείτε να προσθέσετε τα στοιχεία της ροής εργασιών με έναν από τους ακόλουθους τρόπους:

- Να προσθέσετε ένα στοιχείο έγκρισης που έχει ένα βήμα. Για παράδειγμα, το βήμα μπορεί να απαιτήσει μια αναφορά εξόδων να ανατεθεί σε μια ομάδα χρηστών και να εγκριθεί από το 50 τοις εκατό των μελών της ομάδας χρηστών.
- Να προσθέσετε ένα στοιχείο έγκρισης που έχει πολλά βήματα. Για παράδειγμα, το στοιχείο έγκρισης μπορεί να έχει τα εξής βήματα:

    1. Ο προϊστάμενος του υπαλλήλου που υπέβαλε την αναφορά εξόδων, την εγκρίνει.
    2. Ο υπάλληλος πληρωτέων λογαριασμών επιβεβαιώνει τις αποδείξεις και τα στοιχεία της αναφοράς εξόδων.
    3. Ο κάτοχος του προϋπολογισμού εγκρίνει την αναφορά εξόδων.

- Προσθέστε πολλαπλά στοιχεία έγκρισης, καθένα από τα οποία έχει ένα βήμα. Για παράδειγμα, μπορείτε να προσθέσετε ένα ξεχωριστό στοιχείο έγκρισης για κάθε ένα από τα παρακάτω βήματα:

    1. Ο προϊστάμενος του υπαλλήλου εγκρίνει την αναφορά εξόδων.
    2. Ο κάτοχος του προϋπολογισμού εγκρίνει την αναφορά εξόδων.
