---
title: Εισαγωγή και διατήρηση συναλλαγών με πιστωτικές κάρτες
description: Αυτό το θέμα επεξηγεί τον τρόπο εισαγωγής και διατήρησης των συναλλαγών με πιστωτικές κάρτες που σχετίζονται με έξοδα. Αυτές οι συναλλαγές μπορούν να ρυθμιστούν έτσι ώστε να εισαγάγονται αυτόματα σε ένα επαναλαμβανόμενο χρονοδιάγραμμα ή μπορούν να εισαχθούν με μη αυτόματο τρόπο, όπως απαιτείται.
author: KimANelson
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvPbsMainDataLines
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 274023
ms.assetid: 3605eda1-a7ed-4675-8031-5279c5a8f5e4
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.openlocfilehash: 7bf75c13bb190c7b992aa516f1593d886dfa604d
ms.sourcegitcommit: 9f31b33ed6e7f1b49200a407913201a1337f3401
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "4960427"
---
# <a name="import-and-maintain-credit-card-transactions"></a>Εισαγωγή και διατήρηση συναλλαγών με πιστωτικές κάρτες

Οι συναλλαγές με πιστωτική κάρτα που σχετίζονται με έξοδα μπορούν να ρυθμιστούν με τρόπο ώστε να εισάγονται αυτόματα σε επαναλαμβανόμενο χρονοδιάγραμμα. Εναλλακτικά, οι συναλλαγές μπορούν να εισαχθούν με μη αυτόματο τρόπο, όπως απαιτείται. Οι συναλλαγές με πιστωτικές κάρτες εισάγονται μέσω της οντότητας Δεδομένων συναλλαγών με πιστωτικές κάρτες.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις οντότητες δεδομένων, ανατρέξτε στο θέμα [Οντότητες δεδομένων](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/data-entities).

## <a name="import-credit-card-transactions"></a>Εισαγωγή συναλλαγών με πιστωτικές κάρτες

1. Στη σελίδα **Συναλλαγές με πιστωτικές κάρτες**, επιλέξτε **Εισαγωγή συναλλαγών**. Εάν ανοίγετε τη διαχείριση δεδομένων για πρώτη φορά, το σύστημα πρέπει να ενημερώσει τη λίστα οντοτήτων δεδομένων πριν να μπορέσετε να συνεχίσετε.
2. Στο πεδίο **Όνομα**, εισαγάγετε μια μοναδική περιγραφή της εργασίας εισαγωγής.
3. Στο πεδίο **Μορφή δεδομένων προέλευσης**, επιλέξτε τη μορφή του αρχείου που περιέχει τις συναλλαγές με πιστωτικές κάρτες προς εισαγωγή.
4. Επιλέξτε **Αποστολή** και, στη συνέχεια, εντοπίστε και επιλέξτε το αρχείο προς εισαγωγή.
5. Μετά την αποστολή του αρχείου, επικυρώστε την αντιστοίχιση του αρχείου συναλλαγών με την πιστωτική κάρτα και τις στήλες της οντότητας Δεδομένων συναλλαγών με πιστωτικές κάρτες επιλέγοντας τη σύνδεση **Προβολή χάρτη** στο πλακίδιο. Εάν υπάρχουν σφάλματα αντιστοίχισης ή εάν πρέπει να αλλάξετε την αντιστοίχιση, πραγματοποιήστε τις αλλαγές αντιστοίχισης είτε από την καρτέλα **Απεικόνιση αντιστοίχισης** είτε από την καρτέλα **Λεπτομέρειες αντιστοίχισης**.
6. Για να αυτοματοποιήσετε τις συναλλαγές με πιστωτικές κάρτες, επιλέξτε **Δημιουργία επαναλαμβανόμενων εργασιών δεδομένων**. Στη συνέχεια, μπορείτε να ορίσετε την περιοδικότητα που καθορίζει τη συχνότητα με την οποία θα πρέπει να εισαχθούν οι συναλλαγές με πιστωτική κάρτα. Όταν ολοκληρώσετε, επιλέξτε **ΟΚ**.
7. Για να εισαγάγετε τώρα το επιλεγμένο αρχείο , επιλέξτε **Εισαγωγή**.
8. Εάν παρουσιαστούν σφάλματα κατά την εισαγωγή, μπορείτε να προβάλετε το αρχείο καταγραφής εκτέλεσης ή τα δεδομένα δημιουργίας σταδίων για να δείτε τα σφάλματα που πρέπει να διορθώσετε για να εξασφαλίσετε την επιτυχή εισαγωγή.

> [!NOTE]
> Εάν πρέπει να εισαγάγετε περισσότερες από μία μορφές αρχείων, πρέπει να δημιουργήσετε ξεχωριστές εργασίες εισαγωγής για κάθε τύπο μορφής.

## <a name="reassign-the-credit-card-transactions-for-terminated-employees"></a>Εκχωρήστε εκ νέου τις συναλλαγές με πιστωτικές κάρτες για τους εργαζομένους που έχουν απομακρυνθεί

Μετά τον τερματισμό μιας καρτέλας υπαλλήλου, ο λογαριασμός Active Directory Domain Services (AD DS) του υπαλλήλου απενεργοποιείται. Ωστόσο, ενδέχεται να υπάρχουν ενεργές συναλλαγές με πιστωτικές κάρτες που θα πρέπει ακόμα να χρεωθούν και να καταβληθούν. Από τη σελίδα **Συναλλαγές με πιστωτική κάρτα**, μπορείτε να αναθέσετε εκ νέου τον εργαζόμενο για κάθε συναλλαγή με πιστωτική κάρτα, στην οποία συσχετισμένος εργαζόμενος έχει απομακρυνθεί.

Επιλέξτε μία ή περισσότερες συναλλαγές με πιστωτικές κάρτες και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Ανάθεση εκ νέου συναλλαγών**. Στη συνέχεια, μπορείτε να επιλέξετε άλλο υπάλληλο στον οποίο θα αναθέσετε τις συναλλαγές με πιστωτική κάρτα. Αφού εκχωρηθούν οι συναλλαγές με πιστωτική κάρτα, μπορούν να επιλεγούν για μια αναφορά εξόδων και να πληρωθούν μέσω της συνηθισμένης διαδικασίας για την πληρωμή της αναφοράς εξόδων.
