---
title: Διεταιρικά έξοδα
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο χρήσης των ενδοεταιρικών δαπανών για την ανάθεση των δαπανών ενός εργαζόμενου στη νομική οντότητα για την οποία εκτελέστηκε η εργασία.
author: suvaidya
ms.date: 07/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvParameters
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6788a590879bd839ebb9dedc45895dc047cc9f15
ms.sourcegitcommit: 2c2a5a11d446adec2f21030ab77a053d7e2da28e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8684230"
---
# <a name="intercompany-expenses"></a>Διεταιρικά έξοδα

Ένας εργαζόμενος που απασχολείται σε μια νομική οντότητα ή σε έναν οργανισμό μπορεί να εκτελέσει εργασία για μια άλλη νομική οντότητα στον ίδιο οργανισμό. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις διεταιρικές δαπάνες για να αναθέσετε τα δαπάνες του εργαζόμενου στη νομική οντότητα για την οποία εκτελέστηκε η εργασία. Η νομική οντότητα που απασχολεί τον εργαζόμενο ονομάζεται νομική οντότητα δανεισμού. Η νομική οντότητα για την οποία ο εργαζόμενος επιβαρύνεται με έξοδα ονομάζεται δανειζόμενη νομική οντότητα. 

Για να μπορεί ένας εργαζόμενος να δημιουργήσει και να υποβάλει διεταιρικές δαπάνες, πρέπει να ενεργοποιήσετε τις γραμμές διεταιρικών δαπανών. Στη νομική οντότητα που έχει τη δυνατότητα δανείων, στη σελίδα **Παράμετροι διαχείρισης δαπανών**, επιλέξτε **Να επιτρέπονται οι γραμμές διαεταιρικών δαπανών**. 

## <a name="tax-posting-for-intercompany-expenses"></a>Καταχώρηση φόρου για διεταιρικές δαπάνες

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Για να μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τις φορολογικές ομάδες που σχετίζονται με τη νομική οντότητα δανείων (προέλευση) αντί της νομικής οντότητας του δανείου (προορισμός) στην αναφορά εξόδων σας, πρέπει να ενεργοποιήσετε τη λειτουργικότητα στην εγκατάσταση του φόρου πωλήσεων γενικού καθολικού. Όταν η παράμετρος **Νομική οντότητα για διεταιρική καταχώριση φόρων** έχει οριστεί σε **Προέλευση** και η **Εφαρμογή κανόνων φορολόγησης φόρου πωλήσεων** έχει οριστεί σε **Όχι**, χρησιμοποιείται ο συνδυασμός φόρου για τη νομική οντότητα δανείων. Όταν η ίδια παράμετρος έχει οριστεί σε **Προορισμός**, θα χρησιμοποιηθεί ο συνδυασμός φόρων για τη δανειζόμενη νομική οντότητα. Για νομικές οντότητες στις Ηνωμένες Πολιτείες, όταν η παράμετρος έχει οριστεί σε **Προέλευση**, το πεδίο **Εισπρακτέος φόρος πωλήσεων** πρέπει επίσης να έχει ρυθμιστεί στη νέα σελίδα **Ομάδες καταχώρησης καθολικού**. Ο μηχανισμός λογιστικής θα χρησιμοποιήσει τις πληροφορίες από αυτό το πεδίο για τη συσχετισμένη με τον φόρο λογιστική καταχώρηση.   
Η συμπεριφορά συμβαδίζει με τις γραμμές εξόδων που έχουν καταχωρηθεί με ή χωρίς έργο.  

## <a name="new-expense-expression-builder"></a>Νέα δόμηση παραστάσεων εξόδων

Η νέα δόμηση παραστάσεων εξόδων για ζητήματα που σχετίζονται με σενάρια διεταιρικών εξόδων που χρησιμοποιούν έργα. Αυτή η δυνατότητα εξασφαλίζει ότι, όταν δημιουργείτε ένα διεταιρικό κόστος, η πολιτική εξόδων επικυρώνεται σωστά έναντι του έργου που επιλέγεται στη γραμμή εξόδων και ότι η αναφορά εξόδων μπορεί να υποβληθεί με επιτυχία.

Η δυνατότητα δόμησης παραστάσεων εξόδων πρέπει να είναι ενεργοποιημένη για να λειτουργήσει. Επιπλέον, θα πρέπει να καθοριστεί η πολιτική εξόδων που έχει αναγνωριστικό έργου.

Εάν έχετε ήδη ρυθμίσει πολιτικές που επικυρώνουν το αναγνωριστικό έργου στη γραμμή εξόδων, αυτές οι πολιτικές πρέπει να αποσυρθούν. Στη συνέχεια, μπορείτε να ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα και να ρυθμίσετε εκ νέου τις πολιτικές.

Για να ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα, ακολουθήστε αυτά τα βήματα.

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Χώροι εργασίας** \> **Διαχείριση δυνατοτήτων**.
2. Στη λίστα, επιλέξτε **Νέα δόμηση παραστάσεων εξόδων για ζητήματα που σχετίζονται με τα σενάρια διεταιρικών εξόδων που χρησιμοποιούν έργα**. Στη συνέχεια, επιλέξτε **Ενεργοποίηση τώρα**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
