---
title: Καταχώρηση αναφοράς δαπανών
description: Αυτό το θέμα επεξηγεί τον τρόπο καταχώρησης μιας αναφοράς εξόδων στο γενικό καθολικό.
author: saraschi2
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: TrvPerDiems
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 2d008ef8dd55550431fbb9e329cd7d9428a08831
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4077062"
---
# <a name="post-an-expense-report"></a>Καταχώρηση αναφοράς δαπανών

[!include [banner](../includes/banner.md)]

Μετά την έγκριση και τη μεταφορά μιας αναφοράς εξόδων στις εγγραφές γενικής λογιστικής, είναι δυνατή η καταχώρησή της στο γενικό καθολικό. Όταν καταχωρείτε μια αναφορά εξόδων, αναγνωρίζονται οι δαπάνες που είναι επιλέξιμες για επιστροφή του φόρου προστιθέμενης αξίας (ΦΠΑ). Η εργασία ελέγχου και επιστροφής των πληρωμών ΦΠΑ ανατίθεται στον υπάλληλο ο οποίος είναι υπεύθυνος για την επαλήθευση της αναφοράς εξόδων.

Εάν οι δαπάνες σε μια αναφορά εξόδων χρεωθούν σε μια εταιρεία διαφορετική από την εταιρεία που απασχολεί τον εργαζόμενο, πρέπει να επαληθεύσετε και την εταιρεία στην οποία οφείλονται αυτά τα έξοδα και την εταιρεία στην οποία χρεώθηκαν τα έξοδα. Για παράδειγμα, ο εργαζόμενος που υπέβαλε μια αναφορά εξόδων εργάζεται για την εταιρεία DAT, αλλά χρέωσε μια δαπάνη στην εταιρεία DIR. Σε αυτήν την περίπτωση, η DAT είναι η εταιρεία στην οποία οφείλεται η δαπάνη και η DIR είναι η εταιρεία χρέωσης. Αφού επαληθεύσετε αυτές τις γραμμές ημερολογίου, μπορείτε να καταχωρήσετε τις γραμμές εξόδων στο γενικό καθολικό.

Για να καταχωρήσετε μια αναφορά εξόδων, στη σελίδα **Εγκεκριμένες αναφορές εξόδων** , επιλέξτε την αναφορά εξόδων και, στη συνέχεια, στο παράθυρο ενεργειών, επιλέξτε **Καταχώρηση**.

Επίσης, μπορείτε να καταχωρήσετε όλες τις αναφορές εξόδων στη λίστα την ίδια στιγμή. Επιλέξτε όλες τις αναφορές εξόδων και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Καταχώρηση**.
