---
title: Προσθήκη πόρων
description: Πώς γίνεται η προσθήκη πόρων στο Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 7/31/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: c0ba7bf3-1081-4569-8309-2e70da83747c
ms.author: jburrows
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: edd4d7f50bf488749959e5b450482f55638be808
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751610"
---
# <a name="add-resources-project-service"></a>Προσθήκη πόρων (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Προσθέστε πόρους, ώστε να μπορείτε να κάνετε κράτηση αυτών για έργα. Οι πόροι περιλαμβάνουν χρήστες, επαφές, λογαριασμούς, ομάδες ή εξοπλισμό, οτιδήποτε μπορεί να θέλετε να συμπεριλάβετε στον προγραμματισμό και την τιμολόγηση του έργου σας.  
  
Εάν πρέπει να έχετε διαφορετική κοστολόγηση και τιμολόγηση για πόρους για διαφορετικά τμήματα της εταιρείας σας, μπορείτε να αντιστοιχίσετε πόρους σε οργανικές μονάδες.  
  
1.  Μεταβείτε στο μενού **Project Service > Πόροι.**  
  
2.  Επιλέξτε **Νέο**.  
  
3.  Επιλέξτε **Τύπος πόρου** και, στη συνέχεια, επιλέξτε τις ρυθμίσεις που θέλετε για κάθε πεδίο.  
  
4.  Επιλέξτε **Αποθήκευση**, για να αποθηκεύσετε την εγγραφή, έτσι ώστε να μπορείτε να συνεχίσετε να την επεξεργάζεστε.  
  
5.  Για να προσθέσετε μια δεξιότητα για τον πόρο, κάντε κλικ στο **+** στην περιοχή **Δεξιότητες πόρων**.  
  
6.  Στην οθόνη που θα αναδυθεί, συμπληρώστε τα πεδία ανάλογα με τις ανάγκες και πατήστε το κουμπί **Αποθήκευση** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης.  
  
7.  Συνεχίστε προσθέτοντας δεξιότητες, ανάλογα με τις απαιτήσεις.  
  
8.  Για να προσθέσετε έναν ρόλο πόρου, κάντε κλικ στο **+** στην περιοχή **Ρόλος πόρου**.  
  
9. Όταν ολοκληρώσετε τις αλλαγές, κάντε κλικ στο κουμπί **Αποθήκευση** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Ρύθμιση πόρων](../project-service/set-up-resources.md)
