---
title: Ρύθμιση πρόσθετων ρυθμίσεων παραμέτρων
description: Πώς γίνεται η ρύθμιση πρόσθετων ρυθμίσεων παραμέτρων στο Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: de2fe830-4313-4711-b03b-76d56bf56cb6
ms.author: jburrows
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: f3e110163088f8e3b78da9f273113d74775bf24c
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751689"
---
# <a name="configure-additional-parameter-settings-project-service"></a>Ρύθμιση πρόσθετων ρυθμίσεων παραμέτρων (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Αφού ρυθμίσετε τις παραμέτρους των στοιχείων στα προηγούμενα θέματα, πρέπει να ορίσετε πρόσθετες παραμέτρους έργων για τα έργα σας. Κατά την αρχική εγκατάσταση του [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)], δημιουργήσατε μια ρύθμιση παραμέτρων για την πρώτη δημιουργία όλων των καρτελών που απαιτούνται για τη λειτουργία του [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)]. Ήρθε η ώρα να επιστρέψετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους πρόσθετων πεδίων για αυτές τις ρυθμίσεις.  
  
 Θα πρέπει να ρυθμίσετε τις παραμέτρους των παρακάτω ρυθμίσεων:  
  
-   Οργανική μονάδα  
  
-   Συχνότητα τιμολογίων  
  
-   Πρότυπα ωρών εργασίας  
  
-   Τιμοκατάλογος  
 
Σε αυτό το βήμα, θα δηλώσετε επίσης τον τύπο της κατανομής πόρων που θέλετε:  
  
- **Κεντρική**. Μόνο οι διαχειριστές πόρων μπορούν να εκχωρούν πόρους σε έργα.  
  
- **Υβριδική**. Οι διαχειριστές πόρων, οι διαχειριστές έργου και οι υπεύθυνοι διαχείρισης λογαριασμών μπορούν να εκχωρούν πόρους σε έργα.  
  
 
Για να ορίσετε παραμέτρους έργων:  
  
1. Μεταβείτε στο μενού **Project Service > Παράμετροι**.  
  
2. Επιλέξτε τη ρύθμιση παραμέτρων που θέλετε να ρυθμίσετε (αυτές που δημιουργήσατε κατά την πρώτη εγκατάσταση του [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)]) ή κάντε κλικ στο κουμπί **Δημιουργία** για να δημιουργήσετε μια νέα.  
  
3. Στην περιοχή **Γενικά**, ορίστε όλες τις επιλογές για τις παραμέτρους του έργου σας.  
  
4. Στην περιοχή **Τιμοκατάλογος**, κάντε κλικ στο κουμπί **+** για να προσθέσετε έναν τιμοκατάλογο, επιλέξτε έναν τιμοκατάλογο στην αναπτυσσόμενη λίστα **Τιμοκατάλογος παραμέτρων έργου** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Αποθήκευση**.  
  
5. Επιλέξτε το κουμπί **Αποθήκευση** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης.  

> [!NOTE]
> Η καρτέλα της παραμέτρου έργου πρέπει να διατηρηθεί για να λειτουργεί σωστά το Project Service. Αυτή η καρτέλα δεν πρέπει να διαγραφεί.

### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Ρύθμιση πόρων](../project-service/set-up-resources.md)
