---
title: Δημιουργία προσφοράς έργου
description: Πώς γίνεται η δημιουργία προσφοράς έργου στο Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 08ad2d2d-cc4b-4598-93c0-426c7ce1aa8f
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: efe4ca78641518058b2ee30f3aa69796709eca83
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751543"
---
# <a name="create-a-project-quote-project-service"></a>Δημιουργία προσφοράς έργου (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Η δημιουργία μιας προσφοράς είναι παρόμοια με τη δημιουργία μιας ευκαιρίας. Αν και μια ευκαιρία προορίζεται για εσωτερικές πληροφορίες, μια προσφορά είναι αυτό που στέλνετε σε πιθανούς πελάτες. Μπορείτε να δημιουργήσετε μία ή περισσότερες προσφορές για κάθε ευκαιρία. Όταν δημιουργείτε μια προσφορά για αποστολή στον δυνητικό πελάτη σας, βρίσκεστε στο στάδιο **Πρόταση** του έργου σας.  
  
1. Για να δημιουργήσετε μια προσφορά από μια ευκαιρία, μεταβείτε στο μενού **Project Service > Ευκαιρίες** και, στη συνέχεια, επιλέξτε την ευκαιρία για την οποία θέλετε να δημιουργήσετε μια προσφορά.  
  
2. Κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο στάδιο** στη δεξιά πλευρά της γραμμής της διαδικασίας και, στη συνέχεια, είτε επιλέξτε μια υπάρχουσα προσφορά ή κάντε κλικ στο κουμπί **Δημιουργία** για να δημιουργήσετε μια νέα προσφορά.  
  
3. Στην περιοχή **Σύνοψη**, αλλάξτε τυχόν πληροφορίες, ανάλογα με τις ανάγκες.  
  
4. Επιλέξτε **Αποθήκευση**, για να δημιουργήσετε την προσφορά, έτσι ώστε να μπορείτε να συνεχίσετε να την επεξεργάζεστε.  
  
5. Για να προσθέσετε ένα προϊόν στην προσφορά, επιλέξτε το στοιχείο **Νέα** στις **Γραμμές βάσει προϊόντων** στην περιοχή **Γραμμές προσφοράς**. Επιλέξτε ένα στοιχείο του πεδίου **Όνομα προϊόντος** και, στη συνέχεια, καθορίστε την ποσότητα, την τιμή πώλησης και το ποσό της προσφοράς.  
  
6. Για να προσθέσετε μια εκτίμηση έργου στην προσφορά, κάντε κλικ στο **+** στις **Γραμμές βάσει έργων** στην περιοχή **Γραμμές προσφοράς**. Εισαγάγετε το όνομα, το ποσό προϋπολογισμού και το έργο, εάν είναι διαθέσιμα. Εάν πρέπει να δημιουργήσετε ένα έργο με μια δομή ανάλυσης εργασίας για να καταλήξετε σε μια εκτίμηση, ανατρέξτε στην ενότητα [Δημιουργία έργου](../project-service/create-project.md).  
  
7. Όταν ολοκληρώσετε την επεξεργασία, επιλέξτε **Αποθήκευση** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης.  
  
8. Όταν είστε έτοιμοι να αποστείλετε την προσφορά στον πελάτη σας, επιλέξτε **Περισσότερα** (...), κάντε κλικ στο κουμπί **Εκτέλεση αναφοράς** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Προσφορά**. Αποθηκεύστε την αναφορά ως έγγραφο του [!INCLUDE[pn_ms_Word_short](../includes/pn-ms-word-short.md)], επεξεργαστείτε την αναλόγως και, στη συνέχεια, στείλτε την προσφορά στον πελάτη σας.  
  
9. Εάν ο πελάτης σας αποδεχτεί την προσφορά σας, κάντε κλικ στο κουμπί **Κλείσιμο ως κερδισμένης** στο επάνω μέρος της οθόνης **Προσφορά**. Αν ο πελάτης σας θέλει να αλλάξει κάποια στοιχεία, ακολουθήστε ολόκληρη αυτήν τη διαδικασία ξανά για να δημιουργήσετε μια νέα προσφορά. Εάν ο πελάτης αποφασίσει να μην χρησιμοποιήσει τις υπηρεσίες σας αυτήν τη στιγμή, κάντε κλικ στο κουμπί **Κλείσιμο ως χαμένης** στο επάνω μέρος της οθόνης **Προσφορά**.  
  
   Όταν κλείνετε μια προσφορά ως κερδισμένη, το έργο σας μετακινείται στο στάδιο **Σύμβαση** και η οθόνη **Σύμβαση έργου** θα σας ζητήσει να δημιουργήσετε μια σύμβαση για αυτό το έργο.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Οδηγός υπεύθυνου λογαριασμού](../project-service/account-manager-guide.md)
