---
title: Δημιουργία προτύπου ωρών εργασίας
description: Πώς γίνεται η δημιουργία ενός προτύπου ωρών εργασίας στο Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 1a519487-25f1-4e9d-b739-1c1becf1d649
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 5e7ef4af5f22419cccd8f29ea2a0a0a21a75875a
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751623"
---
# <a name="create-a-work-hours-template-project-service"></a>Δημιουργήστε ένα πρότυπο ωρών εργασίας (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Για να μπορείτε να δημιουργήσετε χρονοδιαγράμματα έργων, πρέπει να ορίσετε ένα ημερολόγιο έργου το οποίο θα καθορίζει τον αριθμό των ωρών εργασίας που θα εξυπηρετούνται ανά ημέρα στο χρονοδιάγραμμα, καθώς και κάθε διακοπή εργασιών επιχείρησης. Αυτό μπορείτε να το κάνετε με ένα πρότυπο ωρών εργασίας, το οποίο περιέχει λεπτομέρειες σχετικά με τις ώρες εργασίας ανά ημέρα, τα ρεπό και τυχόν άλλες διακοπές εργασιών της επιχείρησης.  
  
 Όταν δημιουργείτε ένα έργο, μπορείτε να συσχετίσετε ένα πρότυπο εργασίας στο ημερολόγιο έργου, για να εφαρμόσετε το χρονοδιάγραμμα για το έργο.  
  
 Υπάρχουν δύο τρόποι για να δημιουργήσετε ένα πρότυπο ωρών εργασίας:  
  
-   Δημιουργήστε ένα πρότυπο ωρών εργασίας με βάση το ημερολόγιο ενός πόρου.  
  
-   Δημιουργήστε ένα νέο πρότυπο ωρών εργασίας.  
  
#### <a name="to-create-a-work-hours-template-based-on-a-resources-calendar"></a>Για να δημιουργήσετε ένα πρότυπο ωρών εργασίας βάσει ενός ημερολογίου πόρων  
  
1.  Μεταβείτε στο μενού **Project Service > Πόροι**.  
  
2.  Επιλέξτε τον πόρο στον οποίο θέλετε να βασιστούν οι ώρες εργασίας σας.  
  
3.  Πατήστε **Αποθήκευση ημερολογίου ως**, εισαγάγετε το όνομα για το πρότυπο ωρών εργασίας και, στη συνέχεια, πατήστε **Αποθήκευση**.  
  
4.  Όταν ολοκληρώσετε τις αλλαγές των επιλογών, επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**.  
  
5.  Επιλέξτε το κουμπί **Αποθήκευση** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης.  
  
#### <a name="to-create-a-new-work-hours-template"></a>Για να δημιουργήσετε ένα νέο πρότυπο ωρών εργασίας  
  
1.  Μεταβείτε στο μενού **Project Service > Πρότυπα ωρών εργασίας**.  
  
2.  Επιλέξτε **Νέο**.  
  
3.  Πληκτρολογήστε ένα όνομα για το πρότυπο ωρών εργασίας.  
  
4.  Επιλέξτε έναν πόρο επάνω στον οποίο θα βασίσετε τις ώρες εργασίας και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Αποθήκευση**.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Ρύθμιση πόρων](../project-service/set-up-resources.md)
