---
title: Δημιουργία σύμβασης έργου
description: Πώς γίνεται η δημιουργία σύμβασης έργου στο Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: ffac492c-c5ce-40d2-8068-3904914c9efe
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 7c915f4830b82edbd7365c1c7434d6b8f5ef7122
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751552"
---
# <a name="create-a-project-contract-project-service"></a>Δημιουργία σύμβασης έργου (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Τώρα που έχετε κερδίσει την προσφορά για το έργο σας, θα πρέπει να δημιουργήσετε μια σύμβαση με τον πελάτη σας και να την επισημοποιήσετε. Μπορείτε να δημιουργήσετε μία ή περισσότερες συμβάσεις για κάθε προσφορά. Όταν δημιουργείτε μια σύμβαση, βρίσκεστε στη φάση της **Σύμβασης** του έργου σας.  
  
1. Στην οθόνη **Σύμβαση έργου** από το προηγούμενο βήμα, αλλάξτε τις απαραίτητες πληροφορίες στην περιοχή **Σύνοψη**.  
  
2. Για να προσθέσετε ένα προϊόν στη σύμβαση, επιλέξτε το στοιχείο **Νέα** στις **Γραμμές βάσει προϊόντων** στην περιοχή **Γραμμές σύμβασης**. Επιλέξτε ένα στοιχείο του πεδίου **Όνομα προϊόντος** και, στη συνέχεια, καθορίστε την ποσότητα, την τιμή πώλησης και το ποσό βάσει σύμβασης.  
  
3. Για να προσθέσετε μια γραμμή βάσει προϊόντων στη σύμβαση, κάντε κλικ στο **+** στις **Γραμμές βάσει έργων** στην περιοχή **Γραμμές σύμβασης**. Εισαγάγετε το όνομα, το ποσό προϋπολογισμού και το έργο, εάν είναι διαθέσιμα. Εάν πρέπει να δημιουργήσετε ένα έργο με μια δομή ανάλυσης εργασίας για να καταλήξετε σε μια εκτίμηση, ανατρέξτε στην ενότητα [Δημιουργία έργου](../project-service/create-project.md).  
  
4. Όταν ολοκληρώσετε την επεξεργασία, επιλέξτε **Αποθήκευση** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης.  
  
5. Όταν είστε έτοιμοι να αποστείλετε τη σύμβαση στον πελάτη σας, επιλέξτε **Περισσότερα** (...), κάντε κλικ στο κουμπί **Εκτέλεση αναφοράς** και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Παραγγελία**. Αποθηκεύστε την αναφορά ως έγγραφο του [!INCLUDE[pn_ms_Word_short](../includes/pn-ms-word-short.md)], επεξεργαστείτε την αναλόγως και, στη συνέχεια, στείλτε τη σύμβαση στον πελάτη σας.  
  
6. Αν ο πελάτης σας επιβεβαιώσει τη σύμβασή σας, επιλέξτε **Επιβεβαίωση** στο επάνω μέρος της οθόνης **Σύμβαση έργου**. Αν ο πελάτης σας θέλει να αλλάξετε κάποια στοιχεία, δημιουργήστε μια νέα σύμβαση. Εάν ο πελάτης αποφασίσει να μην χρησιμοποιήσει τις υπηρεσίες σας αυτήν τη στιγμή, κάντε κλικ στο κουμπί **Κλείσιμο ως χαμένης** στο επάνω μέρος της οθόνης **Σύμβαση έργου**.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Οδηγός υπεύθυνου λογαριασμού](../project-service/account-manager-guide.md)
