---
title: Δημιουργία οργανωτικών μονάδων
description: Πώς γίνεται η δημιουργία οργανωτικών μονάδων στο Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: f27cfd9d-1265-40e6-b19e-5d02c3d91ca6
ms.author: jburrows
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 2712c8a22d97148b5481be3cb5cced1746ea08e8
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751533"
---
# <a name="create-organizational-units-project-service"></a>Δημιουργία οργανικών μονάδων (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Η εταιρεία σας πιθανώς οργανώνει τις επιχειρηματικές δραστηριότητές της για παροχή συμβουλών βάσει γεωγραφικής θέσης, λειτουργίας ή άλλων παραγόντων. Μπορείτε να δημιουργήσετε οργανικές μονάδες που θα απεικονίζουν την επιχειρηματική δραστηριότητά σας ως προς την παροχή συμβουλών. Μια οργανωτική μονάδα [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] είναι μια ομάδα ή ένα τμήμα σε μια εταιρεία επαγγελματικών υπηρεσιών που απασχολεί χρεώσιμους πόρους με συντελεστές κόστους, οι οποίοι διαφέρουν από των άλλων ομάδων ή τμημάτων της εταιρείας.  
  
> [!NOTE]
>  Μια οργανωτική μονάδα [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] είναι ξεχωριστή από μια επιχειρηματική μονάδα στο [!INCLUDE[pn_crm_shortest](../includes/pn-crm-shortest.md)]. Οι επιχειρηματικές μονάδες είναι κάτι παραπάνω από μια δομή ασφαλείας, η οποία επηρεάζει τα επίπεδα πρόσβασης στις πληροφορίες του [!INCLUDE[pn_crm_shortest](../includes/pn-crm-shortest.md)] και είναι οργανωμένες συνήθως σε τμήματα της εταιρείας, όπως η γονική εταιρεία και οι θυγατρικές εταιρείες ή τα τμήματα. Οι οργανικές μονάδες αντιπροσωπεύουν τον τρόπο που η εταιρεία παροχής συμβουλευτικών υπηρεσιών που διαθέτετε κατηγοριοποιεί τις διαφορετικές επιχειρηματικές δραστηριότητες, είτε βάσει γεωγραφικής θέσης (όπως EMEA ή LATAM) ή βάσει λειτουργίας (όπως Ανάπτυξη προϊόντων ή Ανάθεσης στο τμήμα IT) ή βάσει άλλων παραμέτρων.  
  
1.  Μεταβείτε στο μενού **Project Service > Οργανικές μονάδες**.  
  
2.  Επιλέξτε **Νέο**.  
  
3.  Στην περιοχή **Γενικά**, πληκτρολογήστε ένα όνομα για την οργανική μονάδα στο **Όνομα** και συμπληρώστε τα άλλα πεδία ανάλογα με τις ανάγκες σας.  
  
4.  Επιλέξτε **Αποθήκευση**, για να δημιουργήσετε την εγγραφή, έτσι ώστε να μπορείτε να συνεχίσετε να την επεξεργάζεστε.  
  
5.  Στην περιοχή **Τιμοκατάλογοι κόστους**, κάντε κλικ στο **+**, για να προσθέσετε έναν τιμοκατάλογο. Μπορείτε να προσθέσετε μόνο τιμοκαταλόγους με το πλαίσιο **Κόστος** που υπάρχει εδώ.  
  
6.  Στο πεδίο **Όνομα**, κάντε κλικ στο κουμπί **Αναζήτηση** και επιλέξτε έναν τιμοκατάλογο που θέλετε να καταστήσετε διαθέσιμο σε αυτήν την οργανική μονάδα. Συνεχίστε προσθέτοντας τιμοκαταλόγους, ανάλογα με τις ανάγκες σας.  
  
7.  Μόλις τελειώσετε, επιλέξτε **Αποθήκευση** στην κάτω δεξιά γωνία της οθόνης.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Ρύθμιση παραμέτρων του Project Service Automation](../project-service/configure.md)
