---
title: Προσδιορισμός εκτιμήσεων κόστους και εσόδων έργου
description: Προσδιορισμός εκτιμήσεων κόστους και εξόδων έργου στο Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: cfa3c0c6-a57d-4d50-90dd-9a517d380257
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 2fd581cdb84a3a1c0dbbd1b9b27d87ddd959f883
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751561"
---
# <a name="determine-project-cost-and-revenue-estimates"></a><span data-ttu-id="d5a4b-103">Προσδιορισμός εκτιμήσεων κόστους και εσόδων έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-103">Determine project cost and revenue estimates</span></span> 

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

<span data-ttu-id="d5a4b-104">Οι εκτιμήσεις έργου παρέχουν την προβολή οικονομικών στοιχείων της εργασίας που εκτιμώνται και προγραμματίζονται στη δομή ανάλυσης εργασίας του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-104">Project estimates provide the financial view for the work estimated and scheduled in the project’s work breakdown structure.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-105">Η προβολή εκτιμήσεων σας ενημερώνει για τις επιπτώσεις του κόστους και των εσόδων από την προγραμματισμένη εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-105">The estimates view informs you of the cost and revenue impact of the planned work.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-106">Η προβολή εκτιμήσεων παρέχει ένα εργαλείο για να βλέπετε τις πληροφορίες σε μια σειρά προκαθορισμένων διαστάσεων, ώστε να σας ενημερώνουν καλύτερα για τις οικονομικές επιπτώσεις του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-106">The estimates view provides a tool to see the information on a number of pre-defined dimensions to best inform you of the financial impact of the project.</span></span>  
  
## <a name="cost-and-sales-value-of-the-project"></a><span data-ttu-id="d5a4b-107">Αξία κόστους και πωλήσεων του έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-107">Cost and sales value of the project</span></span>  
<span data-ttu-id="d5a4b-108">Οι τιμοκατάλογοι [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] καθορίζουν τους συντελεστές κόστους και χρέωσης για χρήση σε έργα ρόλων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-108">[!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] price lists define the cost and bill rates for roles projects use.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-109">Με βάση τους ρόλους που σχετίζονται με τις εργασίες της δομής ανάλυσης εργασίας του έργου, μπορείτε να προσδιορίσετε τις επιπτώσεις του κόστους και των εσόδων των σχετικών εργασιών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-109">Based on the roles associated with the tasks in the project’s work breakdown structure, you can determine the cost and revenue impact of the work involved.</span></span>  
  
## <a name="cost-price-defaulting"></a><span data-ttu-id="d5a4b-110">Προεπιλεγμένες ρυθμίσεις τιμής κόστους</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-110">Cost price defaulting</span></span>  
<span data-ttu-id="d5a4b-111">Κάθε έργο ανήκει σε έναν οργανισμό (υποδεικνύεται στο πεδίο **Μονάδα-κάτοχος** του έργου).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-111">Every project belongs to an organization (indicated in **Owning Unit** in the project).</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-112">Ο τιμοκατάλογος που σχετίζεται με την οργανωτική μονάδα-κάτοχο καθορίζει την τιμή κόστους της μονάδας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-112">The price list associated with the owning organizational unit determines the unit cost price.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-113">Το [!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)] καθορίζει τις τιμές κόστους για ρόλους, αναζητώντας τον συνδυασμό του ρόλου, της μονάδας και της οργανωτικής μονάδας στη λίστα τιμών κόστους, ώστε να λάβουν τη σωστή τιμή κόστους για την ημερομηνία που ισχύει στις γραμμές εκτίμησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-113">The [!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)] determine cost prices for roles by searching for the combination of role, unit, and organizational unit in the cost price list to get the correct cost price for the date effective on estimate lines.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d5a4b-114">Εάν πρόκειται για συνδυασμό ρόλων, η μονάδα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-114">If the combination of role, unit.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-115">και η οργανωτική μονάδα δεν έχει ως αποτέλεσμα ένα κόστος τιμής από τον τιμοκατάλογο της μονάδας-κατόχου, αλλά η μονάδα δεν λαμβάνεται υπόψη υπέρ του συνδυασμού ρόλου και οργανωτικής μονάδας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-115">and organizational unit doesn’t result in a cost price from the owning unit’s price list, the unit is disregarded in favor of the combination of role and organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-116">Εάν υπάρχει τιμή κόστους, αυτή η τιμή μετατρέπεται στη μονάδα που επιλέξατε στη γραμμή εκτίμησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-116">If there is a cost price, this price is converted to the unit you chose on the estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d5a4b-117">Αν ο συνδυασμός των ρόλων και της οργανωτικής μονάδας δεν έχει ως αποτέλεσμα μια τιμή κόστους, η οργανωτική μονάδα δεν λαμβάνεται υπόψη υπέρ του συνδυασμού ρόλου και μονάδας και η τιμή τίθεται ως προεπιλεγμένη μετά την εφαρμογή οποιασδήποτε μετατροπής, εάν είναι απαραίτητο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-117">If the combination of role and organizational unit doesn’t result in a cost price, the organizational unit is disregarded in favor of the role and unit combination, and the price is defaulted after applying any conversion, if required.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5a4b-118">Εάν δεν υπάρχει τιμή για το ρόλο, τότε η τιμή κόστους είναι από προεπιλογή 0,00 στη γραμμή εκτίμησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-118">If there isn’t a price for the role, then the cost price defaults to 0.00 on the estimate line.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5a4b-119">Όλα τα ποσά κόστους στις γραμμές εκτίμησης κόστους του έργου είναι στη νομισματική μονάδα της οργανικής μονάδας-κατόχου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-119">All cost amounts on project cost estimate lines are in the currency of the owning organizational unit.</span></span>  
  
## <a name="sales-price-defaulting"></a><span data-ttu-id="d5a4b-120">Προεπιλεγμένες ρυθμίσεις τιμής πωλήσεων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-120">Sales price defaulting</span></span>  
<span data-ttu-id="d5a4b-121">Η λίστα των τιμών πώλησης βασίζεται στην οντότητα πωλήσεων με την οποία είναι συνδεδεμένο το έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-121">The sales price list is based on the sales entity that the project is attached to.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-122">Ο τιμοκατάλογος πωλήσεων που σχετίζεται με την προσφορά ή τη σύμβαση καθορίζει την τιμή κόστους πώλησης της μονάδας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-122">The sales price list associated with the quote or contract determines the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-123">Εάν η προσφορά ή η σύμβαση έχει προσαρμοσμένο τιμοκατάλογο, αυτός θα είναι ο προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος πώλησης για εκτιμήσεις του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-123">If the quote or contract has a custom price list, this will be the default sales price list for project estimates.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-124">Εάν δεν υπάρχει καμία σχέση με τις οντότητες πωλήσεων, ο προεπιλεγμένος κατάλογος πώλησης που έχει ρυθμιστεί στις ρυθμίσεις παραμέτρων θα είναι ο προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος πώλησης για το έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-124">If there is no association to the sales entities, then the default sales price list configured in parameters settings will be the default sales price list for the project.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-125">Κάθε γραμμή εκτίμησης έχει μια οργανωτική μονάδα πόρων που είναι συνδεδεμένη με αυτήν, ώστε να υποδεικνύει την οργανωτική μονάδα από την οποία οι πόροι θα κρατούνται για την ολοκλήρωση της εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-125">Each estimate line has a resource organizational unit associated to indicate the organizational unit from which the resources will be booked for completing the task.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-126">Η τιμή πώλησης για τους σχετικούς ρόλους καθορίζονται αναζητώντας το συνδυασμό του ρόλου, της μονάδας και της οργανωτικής μονάδας πόρων στον τιμοκατάλογο πώλησης, ώστε να λαμβάνεται η σωστή τιμή πώλησης για την ημερομηνία που ισχύει στις γραμμές εκτίμησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-126">The sales price for the associated roles is determined by searching for the combination of role, unit, and resource organizational unit in the sales price list to get the correct sales price for the date effective on the estimate lines.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d5a4b-127">Αν ο συνδυασμός των ρόλων, της μονάδα και της οργανωτικής μονάδας πόρων δεν έχει ως αποτέλεσμα την τιμή πώλησης από τον τιμοκατάλογο πώλησης, το σύστημα δεν θα λάβει υπόψη τη μονάδα και θα αναζητήσει το συνδυασμό του ρόλου και της οργανωτικής μονάδας πόρων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-127">If the combination of role, unit, and resource organizational unit doesn’t result in a sales price from the sales price list, the system will disregard unit and search for the combination of role and resource organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-128">Εάν βρεθεί τιμή κόστους, αυτή η τιμή μετατρέπεται στη μονάδα που επιλέξατε στη γραμμή εκτίμησης πώλησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-128">If a sales price is found, this will be converted to the unit you chose on the sales estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d5a4b-129">Εάν το σύστημα δεν βρει τιμή για το ρόλο, τότε η τιμή πώλησης πρέπει να είναι από προεπιλογή 0,00 στη γραμμή εκτίμησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-129">If the system doesn’t find a price for the role, then the sales price must default to 0.00 on the estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d5a4b-130">Η προβολή εκτιμήσεων διαθέτει μια προβολή πλέγματος που εμφανίζει ένα απλό πλέγμα γραμμών εκτίμησης με το κόστος μονάδας και το συνολικό κόστος, καθώς και την τιμή πώλησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-130">The estimates view has a grid view that displays a flat grid of estimate lines with unit and total cost and sales price.</span></span>  
  
## <a name="time-phased-view-of-project-estimates"></a><span data-ttu-id="d5a4b-131">Προβολή χρονολογικής φάσης εκτιμήσεων έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-131">Time-phased view of project estimates</span></span>  
<span data-ttu-id="d5a4b-132">Στην προβολή χρονολογικής φάσης για εκτιμήσεις έργου, τα δεδομένα των εκτιμήσεων από την προβολή πλέγματος ταξινομούνται από προεπιλογή βάσει ρόλου και εμφανίζουν ένα ανάπτυγμα εκτιμώμενων δεδομένων στη χρονική λωρίδα στην επιλεγμένη χρονική κλίμακα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-132">In the time-phased view for project estimates, the estimates data from the grid view is pivoted by default by role, and shows a spread of estimate data across the timeline in the chosen timescale.</span></span>  
  
## <a name="effort-estimate-allocation-based-on-task-mode"></a><span data-ttu-id="d5a4b-133">Παροχή εκτίμησης προσπάθειας με βάση την κατάσταση εργασίας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-133">Effort estimate allocation based on task mode</span></span>  
<span data-ttu-id="d5a4b-134">Στην προβολή χρονολογικής φάσης, η συνολική προσπάθεια που εκτιμάται για την εργασία κατανέμεται με την εκχώρηση ενός ορισμένου αριθμού ωρών προσπάθειας ανά χρονική περίοδο μονάδας της επιλεγμένης χρονικής κλίμακας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-134">In the time-phased view, total effort estimated for the task is distributed by allocating a certain number of effort hours per unit time period of the chosen timescale.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-135">Στο Project Service, η κατάσταση εργασίας καθορίζει τον τρόπο εκχώρησης της προσπάθειας σε όλη τη διάρκεια της εργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-135">In project service, the task mode determines how effort is allocated across the duration of the task.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-136">Τα δύο είδη εκχώρησης είναι η ομοιόμορφη εκχώρηση και η εκχώρηση βάσει ωρών εργασίας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-136">The two kinds of allocation are even allocation and work hours based allocation</span></span>  
  
## <a name="work-hours-based-allocation"></a><span data-ttu-id="d5a4b-137">Εκχώρηση βάσει ωρών εργασίας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-137">Work hours based allocation</span></span>  
<span data-ttu-id="d5a4b-138">Η λειτουργία εργασίας αυτόματου προγραμματισμού για μια εργασία καθορίζει το ότι για τον αριθμό των εκτιμώμενων πόρων στην εργασία, εκτιμάται ότι θα χρησιμοποιηθούν για τις πλήρεις εργάσιμες ώρες ανά ημέρα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-138">Auto scheduling task mode for a task governs that for the number of resources estimated on the task, they are estimated to be utilized for the full work hours per day.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-139">Αυτό ισχύει κατά την εκχώρηση της προσπάθειας, διαιρώντας την και σε όλη τη διάρκεια των εργασιών της προβολής χρονολογικής φάσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-139">This applies when allocating the effort by splitting it across the duration of tasks in the time phased view as well.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-140">Για παράδειγμα, σε μια χρονική κλίμακα "Ημέρα", για μια εργασία που εκτιμάται ότι θα ολοκληρωθεί από έναν πόρο, η προσπάθεια που εκχωρείτε ανά ημέρα δεν θα υπερβαίνει τις ώρες εργασίας ανά ημέρα που ορίζονται στο ημερολόγιο του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-140">For instance, on a ‘Day’ timescale, for a task estimated to be completed by one resource, the effort allocated per day will not exceed work hours per day defined in the project’s calendar.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-141">Επομένως, η εκχώρηση της προσπάθειας διασφαλίζει πάντα ότι εκτιμάται πως οι πόροι θα χρησιμοποιηθούν για ολόκληρη την ημέρα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-141">Therefore, the effort allocation always ensures that the resources are estimated to be utilized for the full day.</span></span>  
  
## <a name="even-distribution"></a><span data-ttu-id="d5a4b-142">Ομοιόμορφη κατανομή</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-142">Even distribution</span></span>  
<span data-ttu-id="d5a4b-143">Η λειτουργία εργασίας μη αυτόματου προγραμματισμού δεν συμφωνεί με τις ώρες εργασίας, το ημερολόγιο του έργου ή τον αριθμό των πόρων που καθορίζονται στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-143">Manually scheduled task mode doesn't honor the work hours, project calendar, or number of resources defined on the task.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-144">Το χρονοδιάγραμμα εργασιών βασίζεται στα δεδομένα που εισάγονται από το χρήστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-144">The task schedule is based on user input.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-145">Για τέτοιου είδους εργασίες, η εκχώρηση της προσπάθειας ανά χρονική περίοδο μονάδας για την επιλεγμένη χρονική κλίμακα δεν έχει περιοριστικούς παράγοντες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-145">For such tasks, the effort allocation per unit time period of the chosen timescale doesn't have any limiting factors.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-146">Η συνολική προσπάθεια στην εργασία είναι εξίσου διαχωρισμένη και εκχωρημένη για κάθε χρονική περίοδο της μονάδας στην επιλεγμένη χρονική κλίμακα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-146">The total effort on the task is equally split and allocated for each unit time period on the chosen timescale.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d5a4b-147">Με αυτόν τον τρόπο, η λειτουργία εργασίας που ορίζεται στην εργασία καθορίζει την κατανομή ή την εκχώρηση της προσπάθειας ανά χρονική περίοδο μονάδας σε εκτιμήσεις χρονολογικής φάσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-147">In this way, the task mode defined on the task determines the effort distribution or allocation of effort per unit time period in time-phased estimates.</span></span>  
  
## <a name="grouping-and-time-phasing-options"></a><span data-ttu-id="d5a4b-148">Επιλογές ομαδοποίησης και χρονολογικών φάσεων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-148">Grouping and time-phasing options</span></span>  
<span data-ttu-id="d5a4b-149">Αυτή η προβολή σάς βοηθά να κατανοήσετε την κατανομή των εκτιμήσεων της προσπάθειας, του κόστος και των πωλήσεων στη βάση ημέρας, εβδομάδας, μήνα ή έτους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-149">This view helps you understand the distribution of the effort, cost, and sales estimates on a per day, week, month, or year basis.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-150">Η επιλογή "Ομαδοποίηση κατά" σάς επιτρέπει να ταξινομείτε τα εκτιμώμενα δεδομένα σε δύο άλλες διαστάσεις: την κατηγορία και τον πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-150">The Group By option allows pivoting the estimates data on two other dimensions: category and resource.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-151">Και στην προβολή πλέγματος και στην προβολή χρονολογικής φάσης, μπορείτε να επιλέξετε τα πεδία που θα εμφανίζονται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-151">On both the grid view and the time-phased view you can choose the fields to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-152">Τα σύνολα για κάθε μπλοκ χρόνου εμφανίζονται στο κάτω μέρος, υποδεικνύοντας τη συνολική εκτιμώμενη προσπάθεια, το κόστος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-152">Totals for each of the time blocks is displayed at the bottom indicating the total estimated effort, cost.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-153">και τις πωλήσεις για την ημέρα, την εβδομάδα, το μήνα ή το έτος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-153">and sales for the day, week, month, or year.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d5a4b-154">Η ρύθμιση της προεπιλογής της τιμής κόστους και πώλησης ισχύει βάσει ημερομηνίας: όταν αλλάζουν οι τιμές των ρόλων, θα είναι πιο διαφανής στην προβολή χρονολογικής φάσης, κατά την προβολή εκτιμώμενων δεδομένων που ταξινομούνται ανά "Πόρο" και χρονολογικής φάσης κατά εβδομάδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-154">The cost and sales price defaulting takes is date effective—when the rates for the roles change it will be more transparent in the time-phased view when viewing estimate data pivoted on ‘Resource’ and time-phased by week.</span></span>  
  
## <a name="expense-estimates"></a><span data-ttu-id="d5a4b-155">Εκτιμήσεις εξόδων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-155">Expense estimates</span></span>  
<span data-ttu-id="d5a4b-156">Τυχόν έξοδα που θα προκύψουν στο έργο και τα οποία δεν σχετίζονται άμεσα με εργατικά, θα καταγράφονται στις εκτιμήσεις έργων στην προβολή πλέγματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-156">Any expense that will be incurred in the project that is notdirectly related to labor to be expended can be recorded in the project estimates in the grid view.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-157">Χρησιμοποιώντας την επιλογή **Προσθήκη εκτίμησης εξόδων** στην προβολή πλέγματος, μπορείτε να το επιτύχετε αυτό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-157">Using the **Add expense estimate** option in the grid view, you can accomplish this.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-158">Μπορείτε να καταγράψετε τις εκτιμήσεις εξόδων, για μια συγκεκριμένη εργασία ή για ολόκληρο το έργο. Μπορείτε να επιλέξετε κατηγορίες εξόδων σε αυτές τις γραμμές και να επιλέξετε μια όχι απόλυτα βέβαιη ημερομηνία κατά την οποία αναμένεται να προκύψουν τα έξοδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-158">The expense estimates can be recorded for a specific task or for the entire project;you can choose expense categories on these lines and choose a tentative date when the expense is expected to be incurred.</span></span> <span data-ttu-id="d5a4b-159">Εάν ο σχετικός τιμοκατάλογος κόστους και πώλησης έχει προεπιλεγμένες τιμές ή ποσοστά σήμανσης που έχουν οριστεί για τις κατηγορίες εξόδων, θα είναι ο προεπιλεγμένος στη γραμμή εκτίμησης ως προς τη συσχέτιση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-159">If the associated cost and sales price list have default prices, or markup percentages defined for expense categories, it will be defaulted on the estimate line on association.</span></span>  
  
### <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d5a4b-160">Δείτε επίσης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-160">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d5a4b-161">Οδηγός υπευθύνου έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a4b-161">Project Manager Guide</span></span>](../project-service/project-manager-guide.md)
