---
title: Κρατήσεις πόρων και πώς σχετίζονται με αναθέσεις εργασιών
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο διαχείρισης των πόρων με όνομα, των κρατήσεων πόρων και των αναθέσεων εργασιών και τον τρόπο με τον οποίο σχετίζονται μεταξύ τους.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/27/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 700eb78a-31ff-4e3b-8c38-3944c74f3413
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 74369753fba4b5d29e5b49f5b6a6593f902d1133
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751538"
---
# <a name="resource-bookings-and-how-they-relate-to-task-assignments"></a>Κρατήσεις πόρων και πώς σχετίζονται με αναθέσεις εργασιών


Μπορείτε να κάνετε κράτηση πόρων με όνομα σε μια ομάδα έργου και να αναθέσετε εργασίες έργου με δύο τρόπους:

- Ο πόρος μπορεί να έχει κρατηθεί απευθείας σε ένα έργο και να έχει ανατεθεί σε εργασίες έργου.
- Οι εργασίες εκχωρούνται σε έναν πόρο γενικής χρήσης ο οποίος στη συνέχεια χρησιμοποιείται για εύρεση και αντικατάσταση του γενικού πόρου με έναν πόρο με όνομα. 

Και στις δύο περιπτώσεις, η κράτηση πόρου διατηρεί την παραγωγική ικανότητα του πόρου.

Ο διαχειριστής έργου που σχεδιάζει το έργο είναι ο κάτοχος του σχεδίου έργου και του χρονοδιαγράμματος. Χρησιμοποιώντας τον γενικό πόρο για ανάθεση και, στη συνέχεια, δημιουργώντας ένα αίτημα πόρου από αυτόν, ο διαχειριστής έργου μπορεί να κάνει κράτηση πόρων σε έργο με καμπύλες που ορίζονται στο σχέδιο έργου. Μπορούν να κάνουν κράτηση πόρων σε ένα έργο και να τους εκχωρήσουν σε εργασίες, αλλά δεν υπάρχει τρόπος να ευθυγραμμιστεί η καμπύλη κράτησης με την καμπύλη εργασιών. Οι κρατήσεις δεν επηρεάζουν το χρονοδιάγραμμα του έργου.

Εξετάστε ένα πολύπλοκο έργο με πολλές επικαλυπτόμενες εργασίες όπου πολλοί πόροι του ίδιου τύπου πρέπει να εργαστούν ταυτόχρονα. Εάν ένας πόρος έχει μια καμπύλη που διαφέρει από το σύνολο των αναθέσεων, είναι δύσκολο να τροποποιήσετε τις εργασίες ώστε να ταιριάζουν με την καμπύλη κρατήσεων με τις διακριτές εργασίες και τις αρχικές καμπύλες.

Στο παρακάτω παράδειγμα, η συνολική προσπάθεια που απαιτείται από τον ίδιο πόρο από ένα σύνολο τεσσάρων εργασιών είναι 62 ώρες κατά τη διάρκεια μιας περιόδου δύο εβδομάδων και υπάρχει μια συγκεκριμένη καμπύλη. Όταν ο πόρος Βασίλης έχει κρατηθεί για 62 ώρες κατά τις ίδιες δύο εβδομάδες, αλλά με διαφορετική καμπύλη, τότε οι απαιτήσεις και οι κρατήσεις ευθυγραμμίζονται.

| **Καμπύλες εργασίας**    | **Συνολικές ώρες** | Δε 6/4 | Τρ 6/5 | Τε 6/6 | Πέ 6/7 | Πα 6/8 | Σά 6/9 | Κυ 6/10 | Δε 6/11 | Τρ 6/12 | Τε 6/13 | Πέ 6/14 | Πα 6/15 |
|----------------------|-----------------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|
| Εργασία 1               | 24              | 8      | 8      | 4      |        |        |        |         |         |         | 4       |         |         |
| Εργασία 2               | 16              |        |        | 4      | 4      |        |        |         | 8       |         |         |         |         |
| Εργασία 3               | 10              |        |        |        |        | 4      |        |         |         | 4       |         | 2       |         |
| Εργασία 4               | 12              |        |        |        |        |        |        |         |         |         | 4       |         | 8       |
|                      |                 |        |        |        |        |        |        |         |         |         |         |         |         |
| **Σύνολα**           | 62              | 8      | 8      | 8      | 4      | 4      |        |         | 8       | 4       | 8       | 2       | 8       |
|                      |                 |        |        |        |        |        |        |         |         |         |         |

### <a name="bobs-availability"></a>Διαθεσιμότητα Βασίλη
| **Κράτηση πόρων** | **Συνολικές ώρες** | Δε 6/4 | Τρ 6/5 | Τε 6/6 | Πέ 6/7 | Πα 6/8 | Σά 6/9 | Κυ 6/10 | Δε 6/11 | Τρ 6/12 | Τε 6/13 | Πέ 6/14 | Πα 6/15 |
|------------------------|-----------------|--------|--------|--------|--------|--------|--------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|
| Βασίλης                    | 62              | 4      | 4      | 8      | 8      | 8      |        |         | 4       | 4       | 8       | 8       | 6       |

Ωστόσο, δεν υπάρχει τρόπος συστηματικά να εκχωρήσετε την καμπύλη κρατηθέντων ωρών αναφορικά με εργασίες ανά ημέρα. Εάν ο διαχειριστής έργου θέλει να αλλάξει το χρονοδιάγραμμα του έργου με σκοπό να καλύψει τη διαθεσιμότητα του πόρου, τότε θα πρέπει να καταργήσει την ανάθεση και να αναθεωρήσει όλες τις εργασίες ώστε να ταιριάζουν με τις καμπύλες κράτησης.

Σε περίπτωση που ένας οργανισμός έχει δώσει την εργασία σχεδιασμού έργου σε έναν διαχειριστή έργου και σε έναν διαχειριστή πόρων, ο διαχειριστής έργου ορίζει το χρονοδιάγραμμα και θα περιλαμβάνεται η καμπύλη της εργασίας που απαιτείται. Ο διαχειριστής πόρων δεν πρέπει να μπορεί να επηρεάζει το χρονοδιάγραμμα χωρίς να γνωρίζει τις γνώσεις του διαχειριστή έργου, αλλάζοντας τις καμπύλες προσπάθειας κατά την κράτηση πραγματικών πόρων. Αν ο διαχειριστής πόρων φέρει εις πέρας κάτι άλλο από αυτό που ζήτησε ο διαχειριστής έργου, τότε πρέπει να υπάρχει συμφωνία σχετικά με τις αλλαγές που απαιτούνται στο χρονοδιάγραμμα του έργου.

Εφόσον οι κρατήσεις και οι αναθέσεις δεν είναι στενά συνδεδεμένες, είναι δυνατή η κράτηση καμπυλών που διαφέρουν από τις καμπύλες εργασίας ή η αλλαγή αντιστοιχίσεων για περιπτώσεις όπου οι κρατήσεις και οι αναθέσεις δεν είναι ευθυγραμμισμένες.

Η **Προβολή εναρμόνισης** προσφέρει στον διαχειριστή έργου τη δυνατότητα να δει τις κρατήσεις και τις αντιστοιχίσεις για κάθε μέλος της ομάδας έργου. Η προβολή χρησιμοποιεί χρώματα και σκίαση για να δείξει τα σημεία όπου υπάρχει αναντιστοιχία μεταξύ των κρατήσεων και των αναθέσεων των μελών της ομάδας . Με βάση αυτές τις πληροφορίες, ο διαχειριστής έργου μπορεί να κάνει διορθωτικές ενέργειες για να επεκτείνετε τις κρατήσεις πόρων για υποθέσεις όπου δεν υπάρχουν αναθέσεις και κρατήσεις ή να ακυρώσει κρατήσεις όταν οι πόροι έχουν κρατηθεί αλλά δεν έχουν αναθέσεις.

> [!NOTE]
> Αν μετακινήσετε μια εργασία για την οποία δημιουργήσατε καμπύλη μόνος σας, αυτές οι καμπύλες δεν διατηρούνται. Οι καμπύλες δημιουργούνται σύμφωνα με το ημερολόγιο έργου για να αντιμετωπίσετε αλλαγές στις ώρες εργασίες και τις αργίες. Αυτό οφείλεται στον σχεδιασμό, δεδομένου ότι το σύστημα δεν γνωρίζει τον σκοπό της αρχικής καμπύλης και δεν μπορεί να καθορίσει αν είναι λογικό να διατηρήσετε αυτήν την καμπύλη σε μια νέα χρονική περίοδο. Εφόσον αποσυνδεθούν οι κρατήσεις και οι αναθέσεις, οι κρατήσεις διατηρούν τις αρχικές καμπύλες κρατήσεων. Σε αυτήν την περίπτωση, θα πρέπει να ακυρώσετε και να επαναλάβετε τις κρατήσεις στη νέα καμπύλη ανάθεσης.

