---
title: Στάδια έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τα στάδια έργου.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 983c25a0-ed21-4151-a109-b385a88285fa
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 70aa057e127df7ba925e84f5d056a06a4cc8833e
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751570"
---
# <a name="project-stages"></a>Στάδια έργου 

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Τα στάδια έργου ενημερώνονται ώστε να αντικατοπτρίζουν την κατάσταση του έργου καθώς εξελίσσεται. Η προεπιλεγμένη ροή επιχειρηματικής διαδικασίας ενημερώνει αυτόματα ορισμένα στάδια του έργου, ενώ άλλα ενημερώνονται με μη αυτόματο τρόπο από το διαχειριστή έργου. 

Τα ακόλουθα στάδια καθορίζονται στο προεπιλεγμένο BPF:

- Δημιουργία
- Προσφορά
- Πρόγραμμα
- Παράδοση
- Ολοκληρώθηκε
- Κλείσιμο 

## <a name="new"></a>Δημιουργία

Όταν δημιουργείτε ένα έργο, το στάδιο έργου έχει οριστεί στην επιλογή **Νέο**. Εάν το έργο δημιουργήθηκε από ένα πρότυπο, μπορεί να έχει δεδομένα χρονοδιαγράμματος, εκτίμησης και ομάδας. Διαφορετικά, πρόκειται απλώς για ένα περίγραμμα του έργου και πρέπει να καταχωρηθούν τα υπόλοιπα στοιχεία.

## <a name="quote"></a>Προσφορά

Όταν συσχετίζετε ένα έργο σε μια προσφορά ή το δημιουργείτε από μια προσφορά, το στάδιο του έργου έχει οριστεί στην επιλογή **Προσφορά** και ενημερώνονται επίσης οι εκτιμώμενες ημερομηνίες έναρξης και λήξης. Ενώ το έργο βρίσκεται στο στάδιο της **Προσφοράς**, η καρτέλα **Πωλήσεις** στη σελίδα **Οντότητα έργου** εμφανίζει λεπτομέρειες της προσφοράς.

## <a name="plan"></a>Πρόγραμμα

Όταν κερδίζετε μια προσφορά που έχει συσχετιστεί με ένα έργο και το έργο μετακινείται στη φάση **Σύμβαση**, το στάδιο έργου ενημερώνεται σε **Πρόγραμμα**. Ενώ το έργο βρίσκεται στο στάδιο **Πρόγραμμα**, η σελίδα **Οντότητα έργου** εμφανίζει λεπτομέρειες της σύμβασης.

## <a name="deliver"></a>Παράδοση

Όταν ολοκληρωθεί το σχέδιο έργου και είστε έτοιμοι να ξεκινήσετε το έργο, ο υπεύθυνος έργου θα πρέπει να ενημερώσει το στάδιο του έργου σε **Παράδοση** για να δείξει ότι το έργο έχει ξεκινήσει.

## <a name="complete"></a>Ολοκληρώθηκε 

Όταν ολοκληρωθεί η εργασία για το έργο, ο υπεύθυνος έργου μπορεί να ενημερώσει το στάδιο σε **Ολοκληρώθηκε**. Με την ενημέρωση του σταδίου του έργου σε **Ολοκληρώθηκε**, ο υπεύθυνος έργου δηλώνει ότι η εργασία έχει ολοκληρωθεί 100 τοις εκατό, αλλά ότι το έργο διατηρείται ανοιχτό έτσι ώστε να είναι δυνατή η καταγραφή τυχόν εκκρεμών καταχωρήσεων χρόνου ή εξόδων.

## <a name="close"></a>Κλείσιμο

Όταν καταγραφούν όλες οι συναλλαγές για το έργο, ο υπεύθυνος έργου μπορεί να ενημερώσει το στάδιο σε **Κλείσιμο**. Σε αυτό το σημείο, καμία συναλλαγή δεν μπορεί να καταγραφεί και το έργο έχει οριστεί ως "μόνο για ανάγνωση".
