---
title: Παρακολούθηση της προόδου και του κόστους ενός έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο παρακολούθησης της προόδου του έργου και του κόστους.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 03/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 0d742164-5469-421d-8917-63160a81f651
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 8aa5814938129f30885d8161a7c86197ab013364
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751654"
---
# <a name="project-progress-and-cost-consumption"></a>Παρακολούθηση της προόδου και του κόστους ενός έργου

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Η ανάγκη παρακολούθησης της προόδου σε σχέση με ένα χρονοδιάγραμμα ποικίλλει ανάλογα με τον κλάδο. Μερικές βιομηχανίες παρακολουθούν σε λεπτομερέστερο επίπεδο ενώ άλλες βιομηχανίες παρακολουθούν σε ένα υψηλότερο επίπεδο. Αυτό το θέμα παρουσιάζει τον τρόπο προγραμματισμού, προκειμένου να πληρούνται οι απαιτήσεις του οργανισμού σας.

## <a name="effort-tracking-view"></a>Προβολή παρακολούθησης προσπάθειας

Η προβολή **Παρακολούθηση προσπάθειας** παρακολουθεί την πρόοδο των εργασιών στο χρονοδιάγραμμα. Συγκρίνει τις πραγματικές ώρες προσπάθειας που αφιερώθηκαν για μια εργασία μέχρι σήμερα με τις προγραμματισμένες ώρες προσπάθειας σε μια εργασία. Το PSA χρησιμοποιεί τους ακόλουθους τύπους για τον υπολογισμό των μετρικών παρακολούθησης:

- Ποσοστό προόδου = πραγματική προσπάθεια που έγινε έως σήμερα ÷ προγραμματισμένη προσπάθεια για την εργασία 
- Εκτίμηση για ολοκλήρωση (ΕΚΟ) = προγραμματισμένη προσπάθεια – πραγματική προσπάθεια που έχει γίνει μέχρι σήμερα 
- Εκτίμηση για ολοκλήρωση (ΕΚΟ) = Υπόλοιπη προσπάθεια + πραγματική προσπάθεια που έχει γίνει μέχρι σήμερα 
- Προβαλλόμενη διακύμανση προσπάθειας = προγραμματισμένη προσπάθεια – ΕΚΟ

Το PSA εμφανίζει μια προβολή της διακύμανσης της προσπάθειας στην εργασία. Εάν το ΕΚΟ είναι κάτι περισσότερο από την προγραμματισμένη προσπάθεια, η εργασία προβλέπεται να διαρκέσει περισσότερο χρόνο από αυτόν που είχε αρχικά προγραμματιστεί. Ως εκ τούτου, είναι πίσω από το χρονοδιάγραμμα. Εάν το ΕΚΟ είναι κάτι λιγότερο από την προγραμματισμένη προσπάθεια, η εργασία προβλέπεται να διαρκέσει λιγότερο χρόνο από αυτόν που είχε αρχικά προγραμματιστεί. Ως εκ τούτου, είναι μπροστά από το χρονοδιάγραμμα.

## <a name="re-projecting-effort"></a>Εκ νέου προβολή προσπάθειας

Είναι σύνηθες για έναν υπεύθυνο έργου να αναθεωρεί τις αρχικές εκτιμήσεις σε μια εργασία. Η εκ νέου προβολή των προβολών έργου είναι η αντίληψη του υπεύθυνου έργου για τις προβλέψεις, δεδομένης της τρέχουσας κατάστασης ενός έργου. Δεν συνιστούμε οι υπεύθυνοι έργου να αλλάξουν τους αριθμούς βασικής γραμμής επειδή η βασική γραμμή του έργου είναι η καθορισμένη προέλευση της αλήθειας για τις εκτιμήσεις χρονοδιαγράμματος και κόστους του έργου με τις οποίες έχουν συμφωνήσει όλοι οι ενδιαφερόμενοι στο έργο.

Υπάρχουν δύο τρόποι με τους οποίους ένας υπεύθυνος έργου μπορεί να επαναλάβει την προσπάθεια έργου στις εργασίες:

- Παράκαμψη του προεπιλεγμένου ETC με μια νέα εκτίμηση της πραγματικής εναπομένουσας προσπάθειας για την εργασία. 
- Παράκαμψη του προεπιλεγμένου ποσοστού προόδου με μια νέα εκτίμηση της πραγματικής προόδου της εργασίας.

Κάθε μία από αυτές τις προσεγγίσεις προκαλεί έναν εκ νέου υπολογισμό του ποσοστού ETC, EΚΟ και προόδου της εργασίας και της διακύμανσης προβαλλόμενης προσπάθειας σε μια εργασία. Επίσης, υπολογίζονται εκ νέου το ποσοστό ΕΚΟ, ETC και προόδου στις εργασίες σύνοψης και παράγεται μια νέα προβολή της διακύμανσης της προσπάθειας.

## <a name="re-projection-of-effort-on-summary-tasks"></a>Εκ νέου προβολή της προσπάθειας στις εργασίες σύνοψης

Η προσπάθεια για εργασίες σύνοψης ή εργασίες κοντέινερ μπορεί να προβληθεί ξανά. Ανεξάρτητα από το εάν ο χρήστης αναδιαμορφώσει τα έργα χρησιμοποιώντας την εναπομένουσα προσπάθεια ή το ποσοστό προόδου στις εργασίες σύνοψης, αρχίζει το ακόλουθο σύνολο υπολογισμών:

- Υπολογίζεται το ποσοστό ΕΚΟ, ETC και προόδου στην εργασία.
- Το νέο ΕΚΟ κατανέμεται στις θυγατρικές εργασίες στην ίδια αναλογία με το αρχικό ΕΚΟ που βρισκόταν στην εργασία.
- Υπολογίζεται το νέο ΕΚΟ σε κάθε μία από τις μεμονωμένες εργασίες προς τις εργασίες του κόμβου φύλλου. 
- Οι επηρεαζόμενες θυγατρικές εργασίες στους κόμβους φύλλων έχουν υπολογίσει το ποσοστό του ΕΚΟ και της προόδου με βάση την τιμή του ΕΚΟ. Αυτό έχει ως αποτέλεσμα μια νέα προβολή για την διακύμανση προσπάθειας της εργασίας. 
- Τα ΕΚΟ των εργασιών σύνοψης στο ριζικό κόμβο υπολογίζονται εκ νέου.

### <a name="cost-tracking-view"></a>Προβολή παρακολούθησης κόστους 

Η προβολή **Παρακολούθηση κόστους** συγκρίνει το πραγματικό κόστος που δαπανήθηκε σε μια εργασία με το προγραμματισμένο κόστος μιας εργασίας. 

> [!NOTE]
> Αυτή η προβολή εμφανίζει μόνο το κόστος εργασίας και δεν περιλαμβάνει το κόστος από τις εκτιμήσεις δαπανών. 

Το PSA χρησιμοποιεί τους ακόλουθους τύπους για τον υπολογισμό των μετρικών παρακολούθησης:

- Ποσοστό του κόστους = πραγματικό κόστος έως τώρα ÷ προγραμματισμένο κόστος για την εργασία
- Κόστος για ολοκλήρωση (ΕΚΟ) = προγραμματισμένο κόστος – πραγματικό κόστος μέχρι σήμερα
- ΕΚΟ = CTC + πραγματικό κόστος μέχρι σήμερα
- Προβαλλόμενη διακύμανση κόστους = προγραμματισμένο κόστος – ΕΚΟ

Εμφανίζεται μια προβολή της διακύμανσης κόστους στην εργασία. Εάν το ΕΚΟ είναι κάτι περισσότερο από το προγραμματισμένο κόστος, η εργασία προβλέπεται να κοστίσει περισσότερο χρόνο από αυτόν που είχε αρχικά προγραμματιστεί. Ως εκ τούτου, είναι πάνω από τον προϋπολογισμό. Εάν το ΕΚΟ είναι κάτι λιγότερο από το προγραμματισμένο κόστος, η εργασία προβλέπεται να κοστίσει λιγότερο χρόνο από αυτόν που είχε αρχικά προγραμματιστεί. Ως εκ τούτου, είναι κάτω από τον προϋπολογισμό.

## <a name="project-managers-re-projection-of-cost"></a>Η εκ νέου προβολή του κόστους του υπεύθυνου έργου

Όταν η προσπάθεια προβάλλεται ξανά, το CTC, το ΕΚΟ και το ποσοστό κόστους και η προβαλλόμενη διακύμανση κόστους υπολογίζονται εκ νέου στην προβολή **Παρακολούθηση κόστους**.

## <a name="project-status-summary"></a>Σύνοψη κατάστασης έργου

Η παρακολούθηση δεδομένων στις προβολές **Παρακολούθηση προσπάθειας** και **Παρακολούθηση κόστους** δείχνει την πρόοδο και το κόστος στον ριζικό κόμβο έργου, στις εργασίες σύνοψης και τα επίπεδα εργασιών κόμβου φύλλου. Η ενότητα **Κατάσταση** στη σελίδα **Οντότητα έργου** εμφανίζει μια σύνοψη της κατάστασης σε επίπεδο έργου.

## <a name="status-summary-fields"></a>Πεδία σύνοψης κατάστασης

Το πεδίο **Συνολική κατάσταση έργου** είναι ένα επεξεργάσιμο πεδίο που εμφανίζει τη συνολική κατάσταση του έργου. Χρησιμοποιεί χρωματική κωδικοποίηση, όπως πράσινο, κίτρινο και κόκκινο, για να υποδείξει αυξημένο κίνδυνο. Το πεδίο **Σχόλια** επιτρέπει στο διαχειριστή έργου να εισαγάγει συγκεκριμένα σχόλια σχετικά με την κατάσταση. Το πεδίο **Η κατάσταση ενημερώθηκε στις** δεν είναι επεξεργάσιμο και η τιμή είναι μια σήμανση χρόνου που υποδεικνύει την ημερομηνία τελευταίας ενημέρωσης της κατάστασης.

Τα πεδία **Απόδοση χρονοδιαγράμματος** και **Απόδοση κόστους** καθορίζονται από την ημερομηνία παρακολούθησης. Όταν η διακύμανση χρονοδιαγράμματος και κόστους για τον ριζικό κόμβο στην προβολή **Παρακολούθηση προσπάθειας** είναι θετική, μπορείτε να ορίσετε αυτά τα πεδία σε **Ahead**. Όταν το χρονοδιάγραμμα και η διακύμανση κόστους του ριζικού κόμβου είναι αρνητικά, μπορείτε να τα ορίσετε σε **Πίσω**.
