---
title: Οδηγός υπεύθυνου πόρων
description: Οδηγίες για τη διαχείριση έργων στο Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 4a3f3fa7-ae1a-4139-974b-f61cc8a8bda7
ms.author: jburrows
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 67b400fe3e6bb60775ee144c1d3720a311204d7d
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751671"
---
# <a name="resource-manager-guide-project-service"></a>Οδηγός υπεύθυνου πόρων (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Οι δυνατότητες [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] στο [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](../includes/pn-dynamics-crm.md)] σάς βοηθούν να βρίσκετε τους κατάλληλους πόρους την κατάλληλη στιγμή για το κατάλληλο έργο και να βεβαιώνεστε ότι όλοι οι πόροι χρησιμοποιούνται αποτελεσματικά.  
  
 Χρησιμοποιήστε αποτελεσματικά και αποδοτικά τους συμβούλους της εταιρείας σας αξιοποιώντας το [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)]. Αυτοί σας παρέχουν τα εργαλεία που χρειάζεστε για τον προγραμματισμό των πόρων με βάση τις απαιτήσεις και τα χρονοδιαγράμματα των συμβουλευτικών έργων και τις δεξιότητες και τη διαθεσιμότητα των συμβούλων σας. Μπορείτε να βρείτε γρήγορα τους πιο κατάλληλους συμβούλους που είναι διαθέσιμοι για εργασία σε έργα και μπορείτε εύκολα να δείτε ποιος είναι ο καλύτερος τρόπος προγραμματισμού τους κατά τη διάρκεια κάθε έργου.  
  
 Ο προγραμματισμός των πόρων σάς βοηθά να κάνετε τα εξής:  
  
- Να αντιστοιχίσετε τους πόρους σε έργα, με βάση το πόσο καλά συμφωνούν τα επίπεδα δεξιοτήτων και επάρκειάς τους με τις απαιτήσεις πόρων του έργου.  
  
- Να αντιστοιχίσετε το χρονοδιάγραμμα ενός πόρου σε ένα ημερολόγιο έργου, με βάση τη διαθεσιμότητα και την προγραμματισμένη άδεια. Το ημερολόγιο με χρωματική κωδικοποίηση σας παρέχει οπτικές ενδείξεις σχετικά με τη διαθεσιμότητα των πόρων.  
  
- Εξετάστε τη διαθεσιμότητα κάθε συμβούλου και προσδιορίστε πώς χρησιμοποιείται αυτήν τη στιγμή η εν λόγω διαθεσιμότητα. Αυτό μπορεί να σας βοηθήσει να εντοπίσετε τα σημεία όπου δεν αξιοποιείται αρκετά ή αξιοποιείται περισσότερο απ' ό,τι πρέπει ένας σύμβουλος ή εάν η εργασία συμφωνεί με τη διαθεσιμότητα.  
  
- Αντιστοιχίστε ένα ποσοστό ή έναν συγκεκριμένο αριθμό ωρών στη διαθεσιμότητα ενός εργαζομένου σε ένα έργο.  
  
- Δημιουργήστε κρατήσεις πόρων ομάδας.  
  
- Κάντε προκαταρκτικές ή οριστικές κρατήσεις σε πόρους και μετατρέψτε τις ώρες προκαταρκτικών κρατήσεων σε οριστικές κρατήσεις με ένα βήμα.  
  
- Διαμορφώστε αυτόματα μια ομάδα έργου βάσει των πόρων που καθορίζονται σε μια δομή ανάλυσης εργασίας για ένα έργο.  
  
- Καλύψτε αιτήσεις πόρων (κρατήσεις, προτάσεις, βρείτε υποκατάστατα πόρων).  
  
- Εκχωρήστε πόρους σύμφωνα με ένα κεντρικό (εκχωρήσεις διαχειριστή πόρων) ή υβριδικό μοντέλο (μπορούν να κάνουν εκχωρήσεις ο διαχειριστής πόρων, αλλά και άλλοι διαχειριστές). Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τον ορισμό ενός κεντρικού έναντι ενός υβριδικού μοντέλου διαχείρισης πόρων, ανατρέξτε στην ενότητα [Ρύθμιση πρόσθετων ρυθμίσεων παραμέτρων (Project Service)](../project-service/configure-additional-parameters-settings.md).  
  
  Μπορείτε να διαχειριστείτε αποτελεσματικά πόρους σε έργα και να διασφαλίσετε ότι τα έργα στελεχώνεται όπως πρέπει. Θα πρέπει να εκτελέσετε τις ακόλουθες εργασίες:  
  
- [Διαχείριση αιτήσεων πόρων](../project-service/manage-resource-requests.md). Αντιστοιχίστε τις δεξιότητες και τις επάρκειες των συμβούλων σας στα κατάλληλα έργα.  
  
- [Προβολή διαθεσιμότητας πόρων](../project-service/view-resource-availability.md). Ελέγξτε τη διαθεσιμότητα των συμβούλων σε προβολή ημερολογίου.  
  
- [Προβολή χρήσης πόρων](../project-service/view-resource-utilization.md). Δείτε το ποσοστό του χρόνου για τον οποίο είναι δεσμευμένοι οι σύμβουλοί σας αυτήν τη στιγμή.  
  
- [Προγραμματισμός πόρων για ένα έργο](../project-service/schedule-resources-project.md). Προγραμματισμός συμβούλων για ένα έργο.  
  
  Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την υποβολή αιτήσεων πόρων για μεμονωμένα έργα, ανατρέξτε στην ενότητα [Υποβολή αιτήσεων πόρων](../project-service/submit-resource-requests.md).  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Επισκόπηση του Project Service](../project-service/overview.md)   
 [Οδηγός διαχειριστή](../project-service/admin-guide.md)   
 [Οδηγός υπεύθυνου λογαριασμού](../project-service/account-manager-guide.md)   
 [Οδηγός υπεύθυνου έργου](../project-service/project-manager-guide.md)   
 [Οδηγός Χρόνου, Εξόδων και Συνεργασίας](../project-service/time-expense-collaboration-guide.md)
