---
title: Προσαρμογή καταχώρησης εβδομαδιαίας ώρας
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο εφαρμογής προσαρμοσμένων επιχειρηματικών κανόνων που υποστηρίζουν τις πρακτικές ενός οργανισμού.
author: stsporen
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 07/09/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: be87d2e8-fbfc-4270-adf9-6ce1e3e3bdd9
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: e659a6b6b6e8685075b8eaf740585c16af670c57
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751636"
---
# <a name="customize-weekly-time-entry"></a><span data-ttu-id="e21cc-103">Προσαρμογή καταχώρησης εβδομαδιαίας ώρας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-103">Customize weekly time entry</span></span> 

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="e21cc-104">Στο Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation έκδοση 3.3, η Microsoft εισήγαγε ένα σύγχρονο πλέγμα που επιτρέπει στους πόρους έργου να εισάγουν γρήγορα χρόνο έως και μία εβδομάδα κάθε φορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-104">In Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation version 3.3, Microsoft introduced a modern grid that lets project resources quickly enter time for up to one week at a time.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-105">Το νέο πλέγμα εβδομαδιαίων καταχωρήσεων χρόνου μπορεί να εμφανίζει σύνολα για καταχωρήσεις ανά ημερομηνία, ανά γραμμή ή ανά εβδομάδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-105">The new weekly time entry grid can show totals for entries by date, by row, or by week.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-106">Οι πόροι μπορούν να κάνουν αντίγραφα καταχωρήσεων χρόνου εντός της εβδομάδας και επίσης μαζικά αντίγραφα από τις προηγούμενες εβδομάδες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-106">Resources can make copies of time entries within the week and also bulk-copy from previous weeks.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-107">Οι υπεύθυνοι προσαρμογής συστήματος μπορούν να προσαρμόσουν την προβολή προσθέτοντας πεδία, προσθέτοντας αναζητήσεις σε άλλες οντότητες και εφαρμόζοντας προσαρμοσμένους επιχειρηματικούς κανόνες για την υποστήριξη των πρακτικών του οργανισμού τους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-107">System customizers can customize the view by adding fields, adding lookups to other entities, and implementing custom business rules to support their organization's practices.</span></span>

<span data-ttu-id="e21cc-108">Η πρόσβαση στην καταχώριση χρόνου και στο νέο εβδομαδιαίο πλέγμα ώρας γίνεται μέσω του χάρτη τοποθεσίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-108">Time entry and the new weekly time grid are accessed through the site map.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-109">Η εμπειρία της μη επεκτάσιμης προσαρμοσμένης χρονικής καταχώρησης που ήταν μέρος προηγούμενων εκδόσεων PSA έχει αντικατασταθεί από το επεκτάσιμο πλέγμα εβδομαδιαίας καταχώρησης ώρας και επίσης από μια εναλλακτική εμπειρία στο πλέγμα και το ημερολόγιο μόνο για ανάγνωση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-109">The non-extensible custom time entry experience that was part of earlier PSA versions has been replaced by the extensible weekly time entry grid, and also by an alternative experience in the read-only grid and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-110">Λόγω αυτής της αλλαγής, οι χρήστες μπορούν να εισαγάγουν χρόνο σε εβδομαδιαία βάση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-110">Because of this change, users can enter time in weekly amounts.</span></span>

## <a name="page-layout"></a><span data-ttu-id="e21cc-111">Διάταξη σελίδας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-111">Page layout</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-112">Το νέο πλέγμα εβδομαδιαίων καταχωρήσεων χρόνου είναι ένα προσαρμοσμένο στοιχείο ελέγχου που περιλαμβάνει μια γραμμή εργαλείων και δύο κύριες ενότητες **Διαστάσεις** και **Διάρκεια**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-112">The new weekly time entry grid is a custom control that has a toolbar and two main sections, **Dimensions** and **Duration**.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-113">Η γραμμή εργαλείων περιλαμβάνει ένα κουμπί που ισχύει μόνο για αυτό το προσαρμοσμένο στοιχείο ελέγχου για το πλέγμα χρονικών καταχωρήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-113">The toolbar includes a button that applies only to this custom control for the time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-114">Αντίθετα, τα κουμπιά στο παράθυρο ενεργειών στο επάνω μέρος της σελίδας εφαρμόζονται στους τρεις τύπους στοιχείων ελέγχου που υποστηρίζονται για την καταχώρηση χρόνου: το στοιχείο ελέγχου "εβδομαδιαία καταχώρηση χρόνου", το στοιχείο ελέγχου "μόνο για ανάγνωση" και το στοιχείο ελέγχου "ημερολόγιο".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-114">By contrast, the buttons on the Action Pane at the top of the page apply to the three types of controls that are supported for time entry: the weekly time entry control, the read-only control, and the calendar control.</span></span>

### <a name="dimensions"></a><span data-ttu-id="e21cc-115">Διαστάσεις</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-115">Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-116">Η ενότητα **Διαστάσεις** δείχνει, ως κεφαλίδες στήλης, όλες τις διαστάσεις με τις οποίες μπορείτε να καταχωρήσετε τον χρόνο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-116">The **Dimensions** section shows, as column headings, all the dimensions that time can be entered against.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-117">Οι ακόλουθες διαστάσεις υποστηρίζονται:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-117">The following dimensions are supported out of the box:</span></span>

- <span data-ttu-id="e21cc-118">Έργο</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-118">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="e21cc-119">Εργασία έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-119">Project Task</span></span>
- <span data-ttu-id="e21cc-120">Ρόλος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-120">Role</span></span>
- <span data-ttu-id="e21cc-121">Τύπος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-121">Type</span></span>
- <span data-ttu-id="e21cc-122">Κατάσταση καταχώρησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-122">Entry Status</span></span>

<span data-ttu-id="e21cc-123">Η ενότητα **Διαστάσεις** δεν επιτρέπει την ενσωματωμένη επεξεργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-123">The **Dimensions** section doesn't allow for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-124">Αυτή η ενότητα υποστηρίζεται από μια προβολή που επιτρέπει την προσθήκη προσαρμοσμένων πεδίων στο πλέγμα εβδομαδιαίας καταχώρησης ώρας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-124">This section is backed by a view that enables custom fields to be added to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-125">Για πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο προσθήκης προσαρμοσμένων πεδίων, ανατρέξτε στην ενότητα "Επεκτασιμότητα" στη συνέχεια αυτού του θέματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-125">For information about how to add custom fields, see the "Extensibility" section later in this topic.</span></span>

### <a name="duration"></a><span data-ttu-id="e21cc-126">Διάρκεια</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-126">Duration</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-127">Η ενότητα διάρκειας εμφανίζει τις ημέρες της εβδομάδας ως κεφαλίδες στήλης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-127">The Duration section shows the days of the week as column headers.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-128">Αυτή η ενότητα επιτρέπει την ενσωματωμένη επεξεργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-128">This section allows for inline editing.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-129">Μετά τη δημιουργία μιας γραμμής καταχώρησης χρόνου που έχει τις κατάλληλες διαστάσεις, οι χρήστες μπορούν να εισαγάγουν γρήγορα, ενσωματωμένα, το χρόνο που αφιέρωσαν σε αυτές τις διαστάσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-129">After a time entry row is created that has appropriate dimensions, users can quickly enter, inline, the amount of time that they spent on those dimensions.</span></span>

## <a name="create-a-new-time-entry"></a><span data-ttu-id="e21cc-130">Δημιουργία νέας χρονικής καταχώρησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-130">Create a new time entry</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-131">Για να δημιουργήσετε μια νέα καταχώρηση ώρας στο πλέγμα χρονικής καταχώρησης επιλέξτε **Δημιουργία**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-131">To create a new time entry in the time entry grid, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-132">Εμφανίζεται το παράθυρο διαλόγου **Γρήγορη δημιουργία χρονικής καταχώρισης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-132">The **Time Entry Quick Create** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-133">Σε αυτό το παράθυρο διαλόγου, οι χρήστες μπορούν να επιλέξουν την ημερομηνία καταχώρησης χρόνου και, στη συνέχεια καταχωρίστε δεδομένα για τις διαστάσεις **Έργο**, **Εργασία έργου**, **Ρόλος** και **Διάρκεια** σε λεπτά, ώρες ή ημέρες πληκτρολογώντας **ω**, **λ**ή **δ**, μαζί με τον αριθμό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-133">In this dialog box, users can select the time entry date, and then enter data for the **Project**, **Project Task**, **Role**, and **Duration** dimensions in minutes, hours, or days by typing **h**, **m**, or **d**, together with the number.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-134">Οι χρήστες μπορούν επίσης να εισαγάγουν μια περιγραφή και σχόλια που μπορούν να χρησιμοποιηθούν από κοινού εξωτερικά για τη χρονική καταχώριση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-134">Users can also enter a description and comments that can be shared externally for the time entry.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-135">Όταν οι χρήστες αποθηκεύουν τις αλλαγές τους, οι τιμές που καταχώρησαν στις διαστάσεις εμφανίζονται στην ενότητα **Διαστάσεις**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-135">When users save their changes, the values that they entered against the dimensions appear in the **Dimensions** section.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-136">Οι πληροφορίες διάρκειας που έχουν καταχωρηθεί στο πεδίο **Διάρκεια** εμφανίζονται στην ημερομηνία δημιουργίας της χρονικής καταχώρησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-136">Duration information that they entered in the **Duration** field appears on the date that the time entry was created for.</span></span>

<span data-ttu-id="e21cc-137">Τα πεδία αναζήτησης υποστηρίζονται από τις προβολές συστήματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-137">Lookup fields are backed by system views.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-138">Για παράδειγμα, όταν ένας χρήστης καταχωρίζει ένα έργο, το πεδίο **Εργασία έργου** ορίζεται στην προβολή **Αντιγραφή** κατά προεπιλογή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-138">For example, after a user enters a project, the **Project Task** field is set to the **Copy** view by default.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-139">Για να δημιουργήσετε χρονικές καταχωρήσεις για εργασίες που δεν έχουν εκχωρηθεί σε έναν χρήστη, επιλέξτε **Αλλαγή προβολής** στο παράθυρο διαλόγου αναζήτησης και μετά επιλέξτε την προβολή **Όλες οι ενεργές εργασίες έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-139">To create time entries for tasks that aren't assigned to a user, select **Change View** in the lookup dialog box, and then select the **All Active Project Tasks** view.</span></span>

## <a name="edit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="e21cc-140">Επεξεργασία χρονικής καταχώρησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-140">Edit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-141">Οι λεπτομέρειες από ορισμένα πεδία της σελίδας χρονικής καταχώρησης όπως **Περιγραφή** και **Εξωτερικά σχόλια** δεν εμφανίζονται στο πλέγμα εβδομαδιαίας καταχώρησης ώρας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-141">Details from some fields on the time entry page, such as **Description** and **External Comments**, aren't shown in the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-142">Αντίθετα, μια μικρή τριγωνική ένδειξη εμφανίζεται σε κελιά διάρκειας που διαθέτουν αυτές τις πρόσθετες λεπτομέρειες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-142">Instead, a small triangular indicator appears in duration cells that have these additional details.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-143">Επιλέξτε το κελί και, στη συνέχεια επιλέξτε **Επεξεργασία λεπτομερειών** για να προβάλετε τα δεδομένα στο παράθυρο **Γρήγορη επεξεργασία**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-143">Select the cell, and then select **Edit Details** to view the data in the **Quick Edit** pane.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-144">Για να επεξεργαστείτε ή να ενημερώσετε τις λεπτομέρειες για μια συγκεκριμένη καταχώρηση ώρας που δεν περιλαμβάνεται στο πλέγμα εβδομαδιαίων καταχωρήσεων ώρας, οι χρήστες πρέπει να ανοίξουν το παράθυρο **Γρήγορη δημιουργία**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-144">To edit or update the details for a specific time entry that isn't part of the weekly time entry grid, users must open the **Quick Edit** pane.</span></span>

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a><span data-ttu-id="e21cc-145">Αντιγραφή γραμμής χρονικής καταχώρησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-145">Copy a time entry row</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-146">Μετά τη δημιουργία της πρώτης γραμμής καταχώρησης, οι χρήστες μπορούν να επιλέξουν **Αντιγραφή γραμμής** για να αντιγράψουν ολόκληρη τη γραμμή σε μια νέα γραμμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-146">After the first time entry row has been created, users can select **Copy Row** to copy the whole row to a new row.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-147">Όταν μια γραμμή αντιγράφεται με αυτόν τον τρόπο, οι διαστάσεις και οι διάρκειες αντιγράφονται επίσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-147">When a row is copied in this way, dimensions and durations are also copied.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-148">Οι χρήστες μπορούν επίσης να επιλέξουν **Επεξεργασία γραμμής** για να ενημερωθούν οι τιμές διάστασης και οι ενσωματωμένες διάρκειες στην ενότητα **Διάρκεια**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-148">Users can also select **Edit Row** to update dimension values and durations inline in the **Duration** section.</span></span>

## <a name="open-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="e21cc-149">Άνοιγμα χρονικής καταχώρησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-149">Open a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-150">Για να υποστηριχθεί η βέλτιστη και γρήγορη καταχώρηση στα πιο εμφανή πεδία, το πλέγμα εβδομαδιαίων καταχωρήσεων χρόνου δείχνει ένα υποσύνολο επιλεγμένων διαστάσεων και διάρκειας χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-150">To support optimal and quick entry in the most prominent fields, the weekly time entry grid show a subset of selected dimensions and time durations.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-151">Για να προβάλετε όλες τις λεπτομέρειες μιας καταχώρησης μόνο χρόνου, στην **Επεξεργασία καταχώρησης**, επιλέξτε **Άνοιγμα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-151">To view all the details of a single time entry, under **Edit Entry**, select **Open**.</span></span>

## <a name="submit-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="e21cc-152">Υποβολή χρονικής καταχώρησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-152">Submit a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-153">Οι χρήστες μπορούν να υποβάλουν μια μόνο καταχώρηση χρόνου ή μια ομάδα καταχωρήσεων χρόνου επιλέγοντας ένα μπλοκ κελιών ή μια γραμμή καταχώρησης πλήρους χρόνου και, στη συνέχεια να επιλέξουν **Υποβολή**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-153">Users can submit a single time entry or a group of time entries by selecting a block of cells or a whole time entry row, and then selecting **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-154">Οι καταχωρήσεις ώρας που έχουν υποβληθεί εμφανίζονται ως καταχωρήσεις για τις οποίες εκκρεμεί η έγκριση στη σελίδα **Έγκριση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-154">Submitted time entries appear as entries that are pending approval on the approvers' **Approval** page.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-155">Αφού υποβληθούν με επιτυχία οι καταχωρήσεις χρόνου, δεν είναι δυνατή η επεξεργασία τους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-155">After time entries are successfully submitted, they can't be edited.</span></span>

## <a name="recall-a-time-entry"></a><span data-ttu-id="e21cc-156">Ανάκληση χρονικής καταχώρησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-156">Recall a time entry</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-157">Μπορείτε να ανακαλέσετε καταχωρήσεις χρόνου που υποβάλατε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-157">You can recall time entries that you've submitted.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-158">Μπορείτε να ανακαλέσετε μια μόνο καταχώρηση χρόνου, μια καταχώρηση καταχωρήσεων χρόνου ή μια ολόκληρη γραμμή καταχωρήσεων χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-158">You can recall a single time entry, a block of time entries, or a whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-159">Οι ανακληθείσες καταχωρήσεις χρόνου είναι διαθέσιμες σε πόρους για επεξεργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-159">Recalled time entries are available to resources for editing.</span></span>

## <a name="time-entry-status"></a><span data-ttu-id="e21cc-160">Κατάσταση χρονικής καταχώρησης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-160">Time entry status</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-161">Οι νέες καταχωρήσεις ώρας αντιστοιχίζονται αυτόματα σε μια κατάσταση **Προσχέδιο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-161">New time entries are automatically assigned a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-162">Όταν υποβάλλεται μια καταχώρηση χρόνου, η κατάσταση ενημερώνεται σε **Υποβλήθηκε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-162">When a time entry is submitted, the status is updated to **Submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-163">Όταν υποβάλλεται μια καταχώρηση χρόνου και εγκρίνεται, η κατάσταση ενημερώνεται σε **Εγκρίθηκε**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-163">When a submitted time entry is approved, the status is updated to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-164">Εάν απορριφθεί μια καταχώρηση χρόνου, η κατάσταση ενημερώνεται σε **Επιστράφηκε**και η καταχώριση γίνεται διαθέσιμη για διόρθωση και υποβολή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-164">If a time entry is rejected, the status is updated to **Returned**, and the entry becomes available for correction and resubmission.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-165">Μόνο οι χρονικές καταχωρήσεις έχουν κατάσταση **Προσχέδιο** είναι δυνατό να διαγραφούν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-165">Only time entries that have a status of **Draft** can be deleted.</span></span>

## <a name="view-rejection-comments"></a><span data-ttu-id="e21cc-166">Προβολή σχολίων απόρριψης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-166">View rejection comments</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-167">Όταν μια χρονική καταχώρηση απορρίπτεται από έναν υπεύθυνο έγκρισης, ο υπεύθυνος έγκρισης μπορεί να προσθέσει σχόλια απόρριψης, για να βοηθήσει τον πόρο να κατανοήσει την αιτιολογία της απόρριψης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-167">When a time entry is rejected by an approver, the approver might add rejection comments to help the resource understand the reason for the rejection.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-168">Για να προβάλετε τα σχόλια απόρριψης για μια καταχώρηση χρόνου επιλέξτε **Άνοιγμα καταχώρισης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-168">To view the rejection comments for a time entry, select **Open entry**.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-169">Τα σχόλια απόρριψης θα εμφανιστούν στη λωρίδα χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-169">The rejection comments will be shown in the timeline.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-170">Στη λωρίδα χρόνου, ο πόρος μπορεί να ανταποκριθεί στα σχόλια που απορρίφθηκαν προτού υποβάλει εκ νέου την καταχώρηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-170">In the timeline, the resource can respond to the rejection comments before he or she resubmits the entry.</span></span>

## <a name="copy-week"></a><span data-ttu-id="e21cc-171">Αντιγραφή εβδομάδας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-171">Copy week</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-172">Μετά τη δημιουργία μερικών χρονικών καταχωρήσεων, οι χρήστες μπορούν να επιλέξουν **Αντιγραφή εβδομάδας** για να δημιουργήσουν μαζικά πρόσθετες χρονικές καταχωρήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-172">After a few time entries have been created, users can select **Copy Week** to bulk-create additional time entries.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-173">Εμφανίζεται το παράθυρο διαλόγου **Αντιγραφή**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-173">The **Copy** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-174">Στην ενότητα **Από την περίοδο**, χρησιμοποιήστε τα πεδία **Ημερομηνία έναρξης** και **Ημερομηνία λήξης** για να ορίσετε το εύρος ημερομηνιών από τις οποίες θα κάνετε αντιγραφή καταχωρήσεων χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-174">In the **From period** section, use the **Start Date** and **End Date** fields to define the date range to copy time entries from.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-175">Στην ενότητα **Έως περίοδο**, στο πεδίο **Ημερομηνία έναρξης**, καθορίστε την ημερομηνία δημιουργίας καταχωρήσεων χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-175">In the **To Period** section, in the **Start Date** field, specify the date to create time entries for.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-176">Κατόπιν, επιλέξτε **Αντιγραφή**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-176">Then select **Copy**.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-177">Για την καθορισμένη ημερομηνία στην περίοδο "έως" δημιουργείται ένα αντίγραφο των καταχωρήσεων ώρας για την αντίστοιχη ημέρα της εβδομάδας στην περίοδο "από".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-177">For the specified date in the "to" period, a copy of the time entries for the corresponding day of the week in the "from" period is created.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-178">Για παράδειγμα, η εγγραφή ώρας της Δευτέρας από την προηγούμενη εβδομάδα θα αντιγραφεί στη Δευτέρα για την εβδομάδα που υποδεικνύεται στο πεδίο "Έως".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-178">For example, Monday's time entry from last week is copied into Monday of the week that is specified as the "to" period.</span></span>

## <a name="import"></a><span data-ttu-id="e21cc-179">Εισαγωγή</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-179">Import</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-180">Η ίδια βασική διεργασία χρησιμοποιείται για την εισαγωγή από τις κρατήσεις, τις αναθέσεις και τις ανταλλαγές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-180">The same basic process is used to import from bookings, assignments, and exchanges.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-181">Οι χρήστες μπορούν να καθορίσουν το εύρος ημερομηνιών από το οποίο γίνεται η εισαγωγή των κρατήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-181">Users can specify the date range that bookings are imported from.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-182">Στη συνέχεια, θα πρέπει να επιλέξετε ρητά τις κρατήσεις που θα πρέπει να αντιγραφούν στις Προσχέδιες χρονικές καταχωρήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-182">They must then explicitly select the bookings that should be copied into draft time entries.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-183">Στην προηγούμενη έκδοση, οι προτεινόμενες καταχωρήσεις ώρας εμφανίστηκαν στο πλέγμα και στο ημερολόγιο και χάθηκαν κατά την ανανέωση της περιόδου λειτουργίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-183">In the previous release, suggested time entries appeared in the grid and the calendar, and were lost when the session was refreshed.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="e21cc-184">Επεκτασιμότητα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-184">Extensibility</span></span>
### <a name="add-custom-fields-that-have-lookups-to-other-entities"></a><span data-ttu-id="e21cc-185">Προσθήκη προσαρμοσμένων πεδίων που έχουν αναζητήσεις σε άλλες οντότητες</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-185">Add custom fields that have lookups to other entities</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-186">Υπάρχουν τρία βασικά βήματα για την προσθήκη ενός προσαρμοσμένου πεδίου στο πλέγμα εβδομαδιαίας καταχώρησης ώρας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-186">There are three main steps to adding a custom field to the weekly time entry grid.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e21cc-187">Προσθέστε το προσαρμοσμένο πεδίο στο παράθυρο διαλόγου "γρήγορη δημιουργία".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-187">Add the custom field to the quick create dialog box.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e21cc-188">Ρυθμίστε τις παραμέτρους του πλέγματος για εμφάνιση του προσαρμοσμένου πεδίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-188">Configure the grid to show the custom field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="e21cc-189">Προσθέστε το προσαρμοσμένο πεδίο είτε στη ροή εργασιών επεξεργασίας γραμμής ή στη ροή εργασιών επεξεργασίας κελιού, ανάλογα με την περίπτωση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-189">Add the custom field to either the row edit task flow or the cell edit task flow, as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="e21cc-190">Πρέπει επίσης να βεβαιωθείτε ότι το νέο πεδίο έχει τις απαιτούμενες επικυρώσεις στη ροή εργασιών επεξεργασίας κελιού ή γραμμής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-190">You must also make sure that the new field has the required validations in the row or cell edit task flow.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-191">Στο πλαίσιο αυτού του βήματος, θα πρέπει να κλειδώσετε το πεδίο, με βάση την κατάσταση της καταχώρησης του χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-191">As part of this step, you must lock the field, based on the time entry status.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-quick-create-dialog-box"></a><span data-ttu-id="e21cc-192">Προσθέστε το προσαρμοσμένο πεδίο στο παράθυρο διαλόγου "γρήγορη δημιουργία"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-192">Add the custom field to the quick create dialog box</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-193">Πρέπει να προσθέσετε το προσαρμοσμένο πεδίο στο παράθυρο διαλόγου "Γρήγορη δημιουργία χρονικής καταχώρισης".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-193">You must add the custom field to the Create Time Entry Quick Create dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-194">Έτσι οι χρήστες μπορούν να εισαγάγουν μια τιμή, όταν προσθέτουν χρονικές καταχωρίσεις χρησιμοποιώντας το κουμπί **Δημιουργία**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-194">so that users can enter a value for it when they add time entries by using the **New** button.</span></span>

#### <a name="configure-the-grid-to-show-the-custom-field"></a><span data-ttu-id="e21cc-195">Ρυθμίστε τις παραμέτρους του πλέγματος για εμφάνιση του προσαρμοσμένου πεδίου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-195">Configure the grid to show the custom field</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-196">Υπάρχουν δύο τρόποι για την προσθήκη ενός προσαρμοσμένου πεδίου στο πλέγμα εβδομαδιαίας καταχώρησης ώρας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-196">There are two ways add a custom field to the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-197">Η πρώτη επιλογή είναι να προσαρμόσετε την προβολή **Οι εβδομαδιαίες χρονικές καταχωρήσεις μου** και να προσθέσετε το προσαρμοσμένο πεδίο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-197">The first option is to customize the **My Weekly Time Entries** view and add the custom field to it.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-198">Μπορείτε να επιλέξετε τη θέση και το μέγεθος του προσαρμοσμένου πεδίου στο πλέγμα κάνοντας επεξεργασία αυτών των ιδιοτήτων στην προβολή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-198">You can choose the position and size of the custom field in the grid by editing those properties in the view.</span></span>

<span data-ttu-id="e21cc-199">Η δεύτερη επιλογή είναι η δημιουργία μιας νέας προσαρμοσμένης προβολής καταχώρησης χρόνου και η ορισμός της ως προεπιλεγμένης προβολής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-199">The second option is to create a new custom time entry view and set it as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-200">Αυτή η προβολή θα πρέπει να έχει πεδία **Περιγραφή** και **Εξωτερικά σχόλια** εκτός από τις στήλες που θέλετε να έχετε στο πλέγμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-200">This view should contain the **Description** and **External Comments** fields, in addition to the columns that you want to have in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-201">Μπορείτε να επιλέξετε τη θέση το μέγεθος και την προεπιλεγμένη σειρά ταξινόμησης του πλέγματος κάνοντας επεξεργασία αυτών των ιδιοτήτων στην προβολή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-201">You can choose the position, size, and default sort order of the grid by editing those properties in the view.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-202">Στη συνέχεια, ρυθμίστε τις παραμέτρους του προσαρμοσμένου στοιχείου ελέγχου για αυτήν την προβολή ώστε να είναι στοιχείο ελέγχου **Πλέγμα χρονικής καταχώρισης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-202">Next, configure the custom control for this view so that it's a **Time Entry Grid** control.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-203">Προσθέστε αυτό το στοιχείο ελέγχου στην προβολή και επιλέξτε το για περιεχόμενο Web, τηλέφωνο και tablet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-203">Add this control to the view, and select it for web, phone, and tablet.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-204">Στη συνέχεια, ρυθμίστε τις παραμέτρους για το πλέγμα εβδομαδιαίων καταχωρήσεων χρόνου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-204">Next, configure the parameters for the weekly time entry grid.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-205">Ορίστε το πεδίο **Ημερομηνία έναρξης** σε **msdyn_date**, ορίστε το πεδίο **Διάρκεια** σε **msdyn_duration** και ορίστε το πεδίο **Κατάσταση** σε **msdyn_entrystatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-205">Set the **Start Date** field to **msdyn_date**, set the **Duration** field to **msdyn_duration**, and set the **Status** field to **msdyn_entrystatus**.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-206">Για την προεπιλεγμένη προβολή, το πεδίο **Λίστα κατάστασης μόνο για ανάγνωση** έχει οριστεί σε **192350002,192350003,192350004**, το πεδίο **Ροή εργασίας επεξεργασίας σειράς** έχει οριστεί σε **msdyn_timeentryrowedit** και το πεδίο **Ροή εργασίας επεξεργασίας κελιού** έχει οριστεί σε **msdyn_timeentryedit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-206">For the default view, the **Read-only Status List** field is set to **192350002,192350003,192350004**, the **Row Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryrowedit**, and the **Cell Edit Task Flow** field is set to **msdyn_timeentryedit**.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-207">Μπορείτε να προσαρμόσετε αυτά τα πεδία για την προσθήκη ή την κατάργηση κατάστασης μόνο για ανάγνωση ή για τη χρήση μιας διαφορετικής εμπειρίας βάσει εργασιών (TBX) για επεξεργασία γραμμής ή κελιού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-207">You can customize these fields to add or remove read-only status, or to use a different task-based experience (TBX) for row or cell editing.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-208">Αυτά τα πεδία θα πρέπει να συνδεθούν σε μια στατική τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-208">These fields should be bound to a static value.</span></span>

#### <a name="add-the-custom-field-to-the-appropriate-edit-task-flow"></a><span data-ttu-id="e21cc-209">Προσθήκη του προσαρμοσμένου πεδίου στην κατάλληλη ροή εργασιών επεξεργασίας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-209">Add the custom field to the appropriate edit task flow</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-210">Μπορείτε να βρείτε τις σελίδες TBX που χρησιμοποιούνται για επεξεργασία στην περιοχή **Διεργασίες**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-210">The TBX pages that are used for editing can be found under **Processes**.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-211">Οι προεπιλεγμένες σελίδες είναι **Project Service - Επεξεργασία σειράς χρονικής καταχώρησης** και **Project Service - Επεξεργασία χρονικής καταχώρησης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-211">The default pages are **Project Service - Time Entry Row Edit** and **Project Service - Time Entry Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-212">Μπορείτε είτε να επεξεργαστείτε αυτές τις προεπιλεγμένες σελίδες είτε να δημιουργήσετε νέες προσαρμοσμένες TBX σελίδες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-212">You can either edit these default pages or create new custom TBX pages.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="e21cc-213">Και οι δύο επιλογές θα αφαιρέσουν ένα έτοιμο φίλτρο στις οντότητες **Έργο** και **Εργασία έργου** έτσι ώστε να είναι ορατές όλες οι προβολές αναζήτησης για τις οντότητες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-213">Both options will remove some out-of-box filtering on **Project** and **Project Task** entities, so that all lookup views for the entities will be visible.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-214">Εμφανίζονται μόνο οι σχετικές προβολές αναζήτησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-214">Out of the box, only the relevant lookup views are visible.</span></span>

<span data-ttu-id="e21cc-215">Πρέπει να καθορίσετε την κατάλληλη ροή εργασιών για το προσαρμοσμένο πεδίο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-215">You must determine the appropriate task flow for the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-216">Το πιο πιθανό είναι ότι, εάν προσθέσατε το πεδίο στο πλέγμα, θα πρέπει να μεταβείτε στη ροή εργασιών επεξεργασίας γραμμής που χρησιμοποιείται για πεδία που εφαρμόζονται σε όλες τις καταχωρήσεις χρονικής γραμμής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-216">Most likely, if you added the field to the grid, it should go in the row edit task flow that is used for fields that apply to the whole row of time entries.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-217">Εάν το προσαρμοσμένο πεδίο έχει μια μοναδική τιμή κάθε μέρα, όπως ένα προσαρμοσμένο πεδίο για την **Ώρα λήξης**λήξης, θα πρέπει να μεταβείτε στη ροή εργασιών επεξεργασίας κελιού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-217">If the custom field has a unique value every day, such as a custom field for **End time**, it should go in the cell edit task flow.</span></span>

<span data-ttu-id="e21cc-218">Για να προσθέσετε το προσαρμοσμένο πεδίο σε μια ροή εργασιών, σύρετε ένα στοιχείο **Πεδίο** στην κατάλληλη θέση στη σελίδα και, στη συνέχεια, ορίστε τις ιδιότητές του.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-218">To add the custom field to a task flow, drag a **Field** element into the appropriate position on the page, and then set its properties.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-219">Ορίστε την ιδιότητα **Προέλευση** σε **Χρονική καταχώρηση** και ορίστε την ιδιότητα **Πεδίο δεδομένων** στο προσαρμοσμένο πεδίο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-219">Set the **Source** property to **Time Entry**, and set the **Data Field** property to the custom field.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-220">Η ιδιότητα **Πεδίο** καθορίζει τις εμφανιζόμενο όνομα στη σελίδα TBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-220">The **Field** property specifies the display name on the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-221">Επιλέξτε **Εφαρμογή** για να αποθηκεύσετε τις αλλαγές στο πεδίο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-221">Select **Apply** to save your changes to the field.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-222">Επιλέξτε **Ενημέρωση** για να αποθηκεύσετε τις αλλαγές στη σελίδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-222">Then select **Update** to save your changes to the page.</span></span>

<span data-ttu-id="e21cc-223">Για να χρησιμοποιήσετε μια νέα προσαρμοσμένη σελίδα TBX αντί για αυτό, δημιουργήστε μια νέα διεργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-223">To use a new custom TBX page instead, create a new process.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-224">Ορίστε την κατηγορία σε **Ροή επιχειρηματικής διαδικασίας**, ορίστε την οντότητα σε **Χρονική καταχώριση** και ορίστε τον τύπο επιχειρηματικής διαδικασίας σε **Εκτέλεση διαδικασίας ως ροή εργασιών**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-224">Set the category to **Business Process Flow**, set the entity to **Time Entry**, and set the business process type to **Run process as a task flow**.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-225">Στις **Ιδιότητες** η ιδιότητα **Όνομα σελίδας** πρέπει να οριστεί σε εμφανιζόμενο όνομα για τη σελίδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-225">Under **Properties**, the **Page name** property should be set to the display name for the page.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-226">Προσθέστε όλα τα σχετικά πεδία στη σελίδα TBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-226">Add all the relevant fields to the TBX page.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-227">Αποθηκεύστε και ενεργοποιήστε τη διεργασία και, στη συνέχεια, ενημερώστε την ιδιότητα προσαρμοσμένου στοιχείου ελέγχου για τη σχετική ροή εργασιών στην τιμή **Όνομα** της διεργασίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-227">Save and activate the process, and then update the custom control property for the relevant task flow to the value of **Name** on the process.</span></span>

### <a name="add-new-option-set-values"></a><span data-ttu-id="e21cc-228">Προσθήκη νέων τιμών συνόλου επιλογών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-228">Add new option set values</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-229">Για να προσθέσετε τιμές συνόλου επιλογών σε ένα έτοιμο πεδίο, ανοίξτε τη σελίδα επεξεργασίας για το πεδίο και, στη συνέχεια, στην περιοχή **Τύπος**, επιλέξτε **Επεξεργασία** δίπλα στο σύνολο επιλογών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-229">To add option set values to an out-of-box field, open the editing page for the field, and then, under **Type**, select **Edit** next to the option set.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-230">Στη συνέχεια, προσθέστε μια νέα επιλογή που έχει μια προσαρμοσμένη ετικέτα και ένα χρώμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-230">Next, add a new option that has a custom label and color.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-231">Εάν θέλετε να προσθέσετε μια νέα κατάσταση χρονικής καταχώρισης, το έτοιμο πεδίο ονομάζεται **Κατάσταση καταχώρισης** όχι **Κατάσταση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-231">If you want to add a new time entry status, the out-of-box field is named **Entry Status**, not **Status**.</span></span>

### <a name="designate-a-new-time-entry-status-as-read-only"></a><span data-ttu-id="e21cc-232">Ορισμός μιας νέας κατάστασης καταχώρησης ώρας ως "μόνο για ανάγνωση"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-232">Designate a new time entry status as read-only</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-233">Για να ορίσετε μια νέα κατάσταση καταχώρησης ώρας ως "μόνο για ανάγνωση", προσθέστε τη νέα τιμή καταχώρησης ώρας (τον αριθμό και όχι την ετικέτα) στην ιδιότητα **Λίστα κατάστασης μόνο για ανάγνωση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-233">To designate a new time entry status as read-only, add the new time entry value (the number, not the label) to the **Read-only Status List** property.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-234">Το επεξεργάσιμο τμήμα του πλέγματος καταχωρήσεων ώρας θα κλειδωθεί για γραμμές με τη νέα κατάσταση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-234">The editable part of the time entry grid will be locked for rows that have the new status.</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-235">Στη συνέχεια, προσθέστε επιχειρηματικούς κανόνες για να κλειδώσετε όλα τα πεδία στις σελίδες TBX **Επεξεργασία σειράς χρονικής καταχώρησης** και **Επεξεργασία χρονικής καταχώρησης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-235">Next, add business rules to lock all the fields on the **Time Entry Row Edit** and **Time Entry Edit** TBX pages.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-236">Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στους επιχειρηματικούς κανόνες για αυτές τις σελίδες ανοίγοντας το πρόγραμμα επεξεργασίας ροή επιχειρηματικής διαδικασίας για τη σελίδα και στη συνέχεια επιλέγοντας **Επιχειρηματικοί κανόνες**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-236">You can access the business rules for these pages by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-237">Μπορείτε να προσθέσετε τη νέα κατάσταση στη συνθήκη στους υπάρχοντες επιχειρηματικούς κανόνες ή μπορείτε να προσθέσετε έναν νέο επιχειρηματικό κανόνα για τη νέα κατάσταση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-237">You can add the new status to the condition in the existing business rules, or you can add a new business rule for the new status.</span></span>

### <a name="add-custom-validation-rules"></a><span data-ttu-id="e21cc-238">Προσθήκη προσαρμοσμένων κανόνων επικύρωσης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-238">Add custom validation rules</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-239">Υπάρχουν δύο τύποι κανόνων επικύρωσης, τους οποίους μπορείτε να προσθέσετε για την εμπειρία πλέγματος εβδομαδιαίας καταχώρησης χρόνου: • Επιχειρηματικοί κανόνες προγράμματος-πελάτη που λειτουργούν σε παράθυρα διαλόγου γρήγορης δημιουργίας και σε TBX σελίδες • Επικυρώσεις προσθήκης από την πλευρά του διακομιστή που εφαρμόζονται σε όλες τις ενημερώσεις καταχώρησης ώρας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-239">There are two types of validation rules that you can add for the weekly time entry grid experience: •   Client-side business rules that work in quick create dialog boxes and on TBX pages •   Server-side plug-in validations that apply to all time entry updates</span></span>

#### <a name="business-rules"></a><span data-ttu-id="e21cc-240">Επιχειρηματικοί κανόνες</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-240">Business rules</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-241">Χρησιμοποιήστε τους επιχειρηματικούς κανόνες για να κλειδώνετε και να ξεκλειδώνετε πεδία, να καταχωρείτε προεπιλεγμένες τιμές στα πεδία και να καθορίζετε επικυρώσεις που απαιτούν πληροφορίες μόνο από την καρτέλα τρέχουσας καταχώρησης ώρας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-241">Use business rules to lock and unlock fields, enter default values in fields, and define validations that require information only from the current time entry record.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-242">Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στους επιχειρηματικούς κανόνες για μια σελίδα TBX ανοίγοντας το πρόγραμμα επεξεργασίας ροή επιχειρηματικής διαδικασίας για τη σελίδα και στη συνέχεια επιλέγοντας **Επιχειρηματικοί κανόνες**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-242">You can access the business rules for a TBX page by opening the business process flow editor for the page and then selecting **Business Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-243">Στη συνέχεια, μπορείτε να επεξεργαστείτε τους υπάρχοντες επιχειρηματικούς κανόνες ή να προσθέσετε έναν νέο επιχειρηματικό κανόνα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-243">You can then edit the existing business rules or add a new business rule.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-244">Για ακόμα πιο προσαρμοσμένες επικυρώσεις, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε έναν επιχειρηματικό κανόνα για την εκτέλεση της JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-244">For even more customized validations, you can use a business rule to run JavaScript.</span></span>

#### <a name="plug-in-validations"></a><span data-ttu-id="e21cc-245">Επικυρώσεις προσθηκών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-245">Plug-in validations</span></span>
<span data-ttu-id="e21cc-246">Θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε τις επικυρώσεις προσθηκών για οποιεσδήποτε επικυρώσεις που απαιτούν περισσότερο περιβάλλον από ό,τι είναι διαθέσιμο σε μία καρτέλα καταχώρησης χρόνου ή για τυχόν επικυρώσεις που θέλετε να εκτελεστούν σε ενσωματωμένες ενημερώσεις στο πλέγμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-246">You should use plug-in validations for any validations that require more context than is available in a single time entry record, or for any validations that you want to run on inline updates in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-247">Για να ολοκληρώσετε την επικύρωση, δημιουργήστε μια προσαρμοσμένη προσθήκη σχετικά με την οντότητα **Χρονική καταχώριση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-247">To complete the validation, create a custom plug-in on the **Time Entry** entity.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="e21cc-248">Προς το παρόν, ένα γνωστό ζήτημα στις σελίδες TBX εμποδίζει τους χρήστες να διορθώσουν τις πληροφορίες και να τις επιλέξουν ξανά, όταν μια ενημέρωση αποτύχει σε μια επικύρωση προσθήκης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-248">Currently, a known issue on the TBX pages prevents users from correcting information and reselecting Done when an update fails a plug-in validation.</span></span> <span data-ttu-id="e21cc-249">Για να επιλύσετε αυτό το πρόβλημα, ρυθμίστε τις επικυρώσεις των επιχειρηματικών κανόνων για να αποτρέψετε την εν λόγω κατάσταση όσο το δυνατό περισσότερο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e21cc-249">As a workaround, set up business rule validations to prevent this situation as much as possible.</span></span>
