---
title: Προβολή χρήσης πόρων
description: Πώς γίνεται η προβολή χρήσης πόρων στο Project Service
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 785d5b51-89d3-44d5-88e9-e1c95bca40b0
ms.author: jburrows
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 3f472c7cae16a9d659bdc899fde604aea644dcec
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751600"
---
# <a name="view-resource-utilization-project-service"></a>Προβολή χρήσης πόρων (Project Service)

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

Μπορείτε να ελέγξετε τη χρήση των πόρων για να προσδιορίσετε τα επίπεδα χρήσης για τους πόρους σας και να λάβετε ευκολότερα αποφάσεις σχετικά με το πώς μπορείτε να αξιοποιήσετε πλήρως το χρόνο των πόρων σας.  
  
1. Μεταβείτε στο μενού **Project Service > Χρήση πόρων**. 

     Εμφανίζει μια προβολή ημερολογίου όλων των πόρων και της διαθεσιμότητάς τους. Επιλέξτε μια προβολή ή ταξινομήστε τις παραγγελίες από το επάνω μέρος της οθόνης. Μπορείτε, επίσης, να επιλέξετε αν θα εμφανίζεται η διαθεσιμότητα για την **Ημέρα**, την **Εβδομάδα** ή το **Μήνα** και να χρησιμοποιήσετε τα βέλη, για να προβάλετε την προηγούμενη ή την επόμενη χρονική περίοδο. Χρησιμοποιήστε το πλαίσιο αναζήτησης για να βρείτε έναν συγκεκριμένο πόρο.      
  
2. Πατήστε **Επιλογές**, για να αλλάξετε αυτό που εμφανίζεται. Για παράδειγμα, μπορείτε να εμφανίσετε ένα υπόμνημα το οποίο θα δείχνει το συνδυασμό χρωμάτων για τους διαφορετικούς τύπους κρατήσεων ή μπορείτε να επιλέξετε να εμφανίζεται μόνο ένας συγκεκριμένος τύπος κράτησης (για παράδειγμα, δεσμευτικός τύπος κράτησης ή προτεινόμενος τύπος κράτησης).  

3. Επιλέξτε **Φίλτρο** για να εμφανίσετε το παράθυρο **Φίλτρο**, το οποίο σας επιτρέπει να φιλτράρετε τα αποτελέσματά σας βάσει οργανωτικής μονάδας, ρόλου, δεξιότητας ή άλλων χαρακτηριστικών.  
  
### <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης  
 [Οδηγός υπεύθυνου πόρων](../project-service/resource-manager-guide.md)
