---
title: Τι νέο υπάρχει στο Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 15, V3
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με το τι νέο υπάρχει Project Service Automation, έκδοση ενημέρωσης 15, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: business-applications
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/27/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation 3.x
ms.assetid: 75117934-8042-448b-91dc-b43f1f677e4f
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
ms.openlocfilehash: 68e0faa4c1afdb0d1520388253671330f9b7d334
ms.sourcegitcommit: 8c786230ef2a497280885b827162561776e2eb00
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "3751593"
---
# <a name="project-service-automation-v3-update-release-15"></a>Τι νέο υπάρχει στο Project Service Automation V3, έκδοση ενημέρωσης 15

Είμαστε στην ευχάριστη θέση να ανακοινώσουμε την πιο πρόσφατη ενημέρωση για την εφαρμογή Dynamics 365 Project Service Automation (PSA). Αυτή η έκδοση περιλαμβάνει ορισμένες σημαντικές βελτιώσεις όσον αφορά την ποιότητα, την απόδοση και τη χρηστικότητα. Αυτή η έκδοση είναι συμβατή με το Dynamics 365 9.x. Για να πραγματοποιήσετε ενημέρωση σε αυτήν την έκδοση, επισκεφθείτε το κέντρο διαχείρισης για το Dynamics 365 online και μεταβείτε στη σελίδα λύσεων για να εγκαταστήσετε την ενημέρωση. Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε [Εγκατάσταση, ενημέρωση ή κατάργηση μιας προτιμώμενης λύσης](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).

Αυτό το θέμα παραθέτει τις νέες ή τροποποιημένες δυνατότητες και επιδιορθώσεις για το PSA V3, έκδοση ενημέρωσης 15. Αυτή η έκδοση έχει αριθμό δομής V3.10.5.28 και είναι γενικά διαθέσιμη μέσω μιας αυτοενημέρωσης που πραγματοποιήθηκε τον Ιανουάριο του 2020.

## <a name="update-release-15"></a>Έκδοση κυκλοφορίας 15 

### <a name="enhancements"></a>Βελτιώσεις

- Διαχείριση έργων

### <a name="bug-fixes"></a>Επιδιορθώσεις σφαλμάτων

- Χρόνος και έξοδα

  - Διορθώθηκε: Προσθήκη χειρισμού σφαλμάτων φόρτωσης στην προβολή εναρμόνισης.
  - Διορθώθηκε: Κέντρο πόρων έργου: Μετονομασία **Ποσού** για μικρότερη ασάφεια.
  - Διορθώθηκε: Προσαρμογή της προβολής **Αντιγραφή στηλών χρονικής καταχώρησης** για να συμπεριληφθεί αυτός ο τύπος.
  - Διορθώθηκε: Η διάρκεια επεξεργασίας της χρονικής καταχώρησης στην προβολή πλέγματος με τη χρήση δεκαδικών ψηφίων καταλήγει σε άγνωστο σφάλμα για ορισμένους αριθμούς.

- Διαχείριση έργων

  - Διορθώθηκε: Το αναπτυσσόμενο μενού για **Χρήση στην προβολή παρακολούθησης** αναπτύσσεται τώρα με βάση το πλάτος των επιλογών.
  - Διορθώθηκε: Κατά τη διαχείριση έργων στη ζώνη ώρας +13, οι υπολογισμοί εργασιών μπορεί να εμφανίζουν ανακριβή αποτελέσματα.
  - Διορθώθηκε: Η **Ώρα λήξης του μέλους ομάδας** διορθώθηκε κατά τη χρήση ενός 24ωρου ημερολογίου.
  - Διορθώθηκε: Εκ νέου ενεργοποίηση του **BPF** στην κύρια φόρμα **msdyn_project**.
  - Διορθώθηκε: Ο υπολογισμός αναθέσεων δεν αγνοεί πλέον μία ημέρα.
  - Διορθώθηκε: Έχει προστεθεί ένα νέο διαφημιστικό πλαίσιο ειδοποίησης στη φόρμα έργου, όταν η ζώνη ώρας διαφέρει μεταξύ χρήστη και έργου.

- Sales

  - Διορθώθηκε: Η αναζήτηση κατηγορίας υπολογισμού εξόδων μπορεί να χρησιμοποιηθεί για το φιλτράρισμα διπλοτύπων.
  - Διορθώθηκε: Ο κώδικας στο **PluginDomain.ExecuteInTryCatchBlock(..)** δεν αποκρύπτει πλέον την προέλευση της εξαίρεσης.
  - Διορθώθηκε: Δεν λαμβάνεται πλέον μήνυμα σφάλματος στην **Αναζήτηση έργου** στη φόρμα **"Γραμμή προσφοράς** όταν υπάρχουν περισσότερα από 1000 έργα.
  - Διορθώθηκε: Το πλέγμα **Εκτιμήσεων** για εκτιμήσεις εργασίας και οι εκτιμήσεις εξόδων εμφανίζει πλέον το σωστό σύμβολο νομισματικής μονάδας.
  - Διορθώθηκε: Αφού ένας οργανισμός ενημερώσει το PSA από την έκδοση ενημέρωσης 14 στην έκδοση ενημέρωσης 15, η καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα** δεν εμφανίζεται πλέον ως κενή στη φόρμα **έργου**.
