---
title: Ρύθμιση παραμέτρων των χρεώσιμων στοιχείων μιας γραμμής προσφοράς - lite
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη ρύθμιση των χρεώσιμων και μη χρεώσιμων στοιχείων σε μια γραμμή προσφοράς βάσει έργου.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 0e293587adf15d0523bef6b7e688fdc883aba0fa
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273873"
---
# <a name="configure-the-chargeable-components-of-a-quote-line---lite"></a>Ρύθμιση παραμέτρων των χρεώσιμων στοιχείων μιας γραμμής προσφοράς - lite

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Μια γραμμή προσφοράς βάσει έργου έχει την έννοια των *περιλαμβανόμενων* στοιχείων και των *χρεώσιμων* στοιχείων.

Τα στοιχεία που περιλαμβάνονται υπόκεινται στις εξής επιλογές:

  - Μέθοδος χρέωσης και διαιρέσεις πελάτη
  - Όριο που δεν πρέπει να υπερβαίνεται 
  - Ρυθμίσεις συχνότητας τιμολογίου που καθορίζονται στη γραμμή προσφοράς βάσει έργου

Ένα υποσύνολο των περιλαμβανόμενων στοιχείων μπορεί να επισημανθεί ως χρεώσιμο με χρήση του πεδίου **Τύπος χρέωσης**. Το πεδίο **Τύπος χρέωσης** είναι ένα σύνολο επιλογών που επιτρέπει τις παρακάτω τιμές στο περιβάλλον μιας γραμμής προσφοράς:

  - Χρεώσιμο
  - Μη χρεώσιμο

Τα χρεώσιμα στοιχεία μπορούν να οριστούν σε εργασίες, ρόλους και κατηγορίες συναλλαγών.

Η χρεωσιμότητα καθορίζεται στις εργασίες για μια γραμμή προσφοράς και ισχύει για όλες τις κλάσεις συναλλαγής που περιλαμβάνονται σε αυτήν τη γραμμή. Εάν το πεδίο **Συμπερίληψη εργασιών** έχει οριστεί σε **Ολόκληρο το έργο** ή παραμένει κενό, η καρτέλα **Χρεώσιμες εργασίες** δεν είναι διαθέσιμη.

Η χρεωσιμότητα καθορίζεται σε ρόλους για μια γραμμή προσφοράς και ισχύει μόνο για την κλάση συναλλαγής **Χρόνος**. Εάν το πεδίο **Συμπερίληψη χρόνου** έχει οριστεί σε **Όχι** σε μια γραμμή προσφοράς έργου, η καρτέλα **Χρεώσιμοι ρόλοι** δεν είναι διαθέσιμη.

Η χρεωσιμότητα καθορίζεται σε κατηγορίες συναλλαγής για μια γραμμή προσφοράς και ισχύει μόνο για την κλάση συναλλαγής **Έξοδο**. Εάν το πεδίο **Συμπερίληψη εξόδων** έχει οριστεί σε **Όχι** σε μια γραμμή προσφοράς έργου, η καρτέλα **Χρεώσιμες κατηγορίες** δεν είναι διαθέσιμη.

### <a name="update-a-project-task-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>Ενημέρωση μιας εργασίας έργου ώστε να χρεώσιμη ή μη χρεώσιμη

Μια εργασία έργου μπορεί να είναι χρεώσιμη ή μη χρεώσιμη στο περιβάλλον μιας συγκεκριμένης γραμμής προσφοράς βάσει έργου, γεγονός που καθιστά δυνατή την ακόλουθη ρύθμιση:

Εάν μια γραμμή προσφοράς βάσει έργου περιλαμβάνει **Χρόνο** και την εργασία **Τ1**, η εργασία συσχετίζεται με τη γραμμή προσφοράς ως χρεώσιμη. Εάν υπάρχει μια δεύτερη γραμμή προσφοράς που περιλαμβάνει **Έξοδα**, μπορείτε να συσχετίσετε την εργασία **Τ1** στη γραμμή προσφοράς ως μη χρεώσιμη. Το αποτέλεσμα είναι ότι όλος ο χρόνος που καταγράφηκε στην εργασία είναι χρεώσιμος και όλα τα έξοδα που καταγράφονται στην εργασία δεν είναι χρεώσιμα.

Ο τύπος χρέωσης μιας εργασίας μπορεί να ρυθμιστεί στην καρτέλα **Χρεώσιμες εργασίες** της γραμμής προσφοράς βάσει έργου ενημερώνοντας το πεδίο **Τύπος χρέωσης** στο υποπλέγμα **Εργασίες γραμμής προσφοράς**. Εναλλακτικά, μπορείτε να ενημερώσετε τον τύπο χρέωσης για μια εργασία έργου στο πεδίο **Τύπος χρέωσης** στο υποπλέγμα της ρύθμισης χρέωσης εργασίας ενός έργου που εμφανίζει τις γραμμές προσφοράς που σχετίζονται με μια εργασία.

### <a name="update-a-role-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>Ενημέρωση ενός ρόλου ώστε να χρεώσιμος ή μη χρεώσιμος

Ένας ρόλος μπορεί να είναι χρεώσιμος ή μη χρέωσιμος στο περιβάλλον μιας συγκεκριμένης γραμμής προσφοράς βάσει έργου.

Ο τύπος χρέωσης ενός ρόλου μπορεί να ρυθμιστεί στην καρτέλα **Χρεώσιμοι ρόλοι** της γραμμής προσφοράς βάσει έργου ενημερώνοντας το πεδίο **Τύπος χρέωσης** στο υποπλέγμα **Χρεώσιμοι ρόλοι**.

### <a name="update-a-transaction-category-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>Ενημέρωση μιας κατηγορίας συναλλαγής ώστε να χρεώσιμη ή μη χρεώσιμη

Μια κατηγορία συναλλαγής μπορεί να είναι χρεώσιμη ή μη χρεώσιμη σε μια συγκεκριμένη γραμμή προσφοράς.

Ο τύπος χρέωσης μιας συναλλαγής μπορεί να ρυθμιστεί στην καρτέλα **Χρεώσιμες κατηγορίες** της γραμμής προσφοράς βάσει έργου ενημερώνοντας το πεδίο **Τύπος χρέωσης** στο υποπλέγμα **Χρεώσιμες κατηγορίες**.

### <a name="resolve-chargeability"></a>Επίλυση χρεωσιμότητας
Η εκτίμηση ή η πραγματική τιμή που δημιουργήθηκε για τον χρόνο θα θεωρείται ότι είναι χρεώσιμη μόνο αν ο **Χρόνος** συμπεριλαμβάνεται στη γραμμή προσφοράς και εάν η **Εργασία** και ο **Ρόλος** έχουν ρυθμιστεί ως χρεώσιμα στη γραμμή προσφοράς.

Η εκτίμηση ή η πραγματική τιμή που δημιουργήθηκε για τα έξοδα θα θεωρείται ότι είναι χρεώσιμη μόνο αν το **Έξοδο** συμπεριλαμβάνεται στη γραμμή προσφοράς και εάν η **Εργασία** και η **Κατηγορία συναλλαγής** έχουν ρυθμιστεί ως χρεώσιμα στη γραμμή προσφοράς.

| Συμπεριλαμβάνει χρόνο | Συμπεριλαμβάνει έξοδο | Εργασίες που περιλαμβάνονται | Ρόλος | Κατηγορία | Κλείσιμο εργασίας | Χρέωση |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Ναι | Ναι | Ολόκληρο το έργο | Χρεώσιμο | Χρεώσιμο | Δεν μπορεί να οριστεί | Τιμολόγηση σε ένα πραγματικό χρόνο: Χρεώσιμο </br>Τύπος χρέωσης με πραγματική δαπάνη: Χρεώσιμο |
| Ναι | Ναι | Επιλεγμένες εργασίες μόνο | Χρεώσιμο | Χρεώσιμο | Χρεώσιμο | Τιμολόγηση σε ένα πραγματικό χρόνο: Χρεώσιμο</br>Τύπος χρέωσης με πραγματική δαπάνη: Χρεώσιμο |
| Ναι | Ναι | Επιλεγμένες εργασίες μόνο | Μη χρεώσιμο | Χρεώσιμο | Χρεώσιμο | Τιμολόγηση σε ένα πραγματικό χρόνο: Μη χρεώσιμο</br>Τύπος χρέωσης με πραγματική δαπάνη: Χρεώσιμο |
| Ναι | Ναι | Επιλεγμένες εργασίες μόνο | Χρεώσιμο | Χρεώσιμο | Μη χρεώσιμο | Τιμολόγηση σε ένα πραγματικό χρόνο: Μη χρεώσιμο</br> Τύπος χρέωσης με πραγματική δαπάνη: Μη χρεώσιμο |
| Ναι | Ναι | Επιλεγμένες εργασίες μόνο | Μη χρεώσιμο | Χρεώσιμο | Μη χρεώσιμο | Τιμολόγηση σε ένα πραγματικό χρόνο: Μη χρεώσιμο</br> Τύπος χρέωσης με πραγματική δαπάνη: Μη χρεώσιμο |
| Ναι | Ναι | Επιλεγμένες εργασίες μόνο | Μη χρεώσιμο | Μη χρεώσιμο | Χρεώσιμο | Τιμολόγηση σε ένα πραγματικό χρόνο: Μη χρεώσιμο</br> Τύπος χρέωσης με πραγματική δαπάνη: Μη χρεώσιμο |
| No | Ναι | Ολόκληρο το έργο | Δεν μπορεί να οριστεί | Χρεώσιμο | Δεν μπορεί να οριστεί | Τιμολόγηση σε ένα πραγματικό χρόνο: Μη διαθέσιμο </br>Τύπος χρέωσης με πραγματική δαπάνη: Χρεώσιμο |
| No | Ναι | Ολόκληρο το έργο | Δεν μπορεί να οριστεί | Μη χρεώσιμο | Δεν μπορεί να οριστεί | Τιμολόγηση σε ένα πραγματικό χρόνο: Μη διαθέσιμο </br>Τύπος χρέωσης με πραγματική δαπάνη: Μη χρεώσιμο |
| Ναι | No | Ολόκληρο το έργο | Χρεώσιμο | Δεν μπορεί να οριστεί | Δεν μπορεί να οριστεί | Τιμολόγηση σε ένα πραγματικό χρόνο: Χρεώσιμο</br>Τύπος χρέωσης με πραγματική δαπάνη: Μη διαθέσιμο |
| Ναι | No | Ολόκληρο το έργο | Μη χρεώσιμο | Δεν μπορεί να οριστεί | Δεν μπορεί να οριστεί | Τιμολόγηση σε ένα πραγματικό χρόνο: Μη χρεώσιμο </br>Τύπος χρέωσης με πραγματική δαπάνη: Μη διαθέσιμο |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]