---
title: Επιβεβαίωση σύμβασης έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο επιβεβαίωσης μιας σύμβασης στο Project Operations.
author: rumant
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e0ca43eb6005948f440fca16e98a6d05db3493c82e518441bb50f9413da91ead
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6989821"
---
# <a name="confirm-a-project-contract"></a>Επιβεβαίωση σύμβασης έργου

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Μια σύμβαση έργου στο Dynamics 365 Project Operations μπορεί να είναι ενεργή με αιτιολογία **Επιβεβαιωμένη** ή κλειστή με αιτιολογία **Χάθηκε**. Όταν επιβεβαιώνετε μια σύμβαση έργου, οι καταστάσεις ενημερώνονται από **Προσχέδιο** σε **Ενεργό** και η αιτιολογία κατάστασης είναι **Επιβεβαιώθηκε**. Δεν είναι δυνατή η επεξεργασία ή το εκ νέου άνοιγμα μιας ενεργής ή κλειστής σύμβασης. 

### <a name="financial-impact-of-confirming-a-project-contract"></a>Δημοσιονομικές επιπτώσεις από την επιβεβαίωση μιας σύμβασης έργου

Αφού επιβεβαιωθεί μια σύμβαση έργου, η εφαρμογή υπολογίζει ξανά τα κόστη αντιστρέφοντας τα παλιότερα πραγματικά δεδομένα κόστους και δημιουργώντας νέες πραγματικές τιμές κόστους. Οι νέες πραγματικές τιμές κόστους τίθενται σε επεξεργασία με βάση τη μέθοδο χρέωσης της συσχετισμένης γραμμή σύμβασης έργου. Εάν η αναφορά πραγματικών τιμών κόστους είναι μια γραμμή σύμβασης χρόνου και υλικού, η εφαρμογή δημιουργεί εκ νέου αυτόματα τις αντίστοιχες πραγματικές τιμές μη τιμολογημένων πωλήσεων. Εάν οι πραγματικές τιμές κόστους αναφέρουν μια γραμμή σύμβασης προκαθορισμένης τιμής, η εφαρμογή διακόπτει την επεξεργασία των πραγματικών τιμών κόστους.

Τα όρια μη υπέρβασης, η ρύθμιση χρεωσιμότητας και η τιμολόγηση και η κοστολόγηση των πραγματικών τιμών αξιολογούνται και, στη συνέχεια, ενημερώνονται ως μέρος της διεργασίας των επιβεβαιώσεων.

## <a name="close-a-project-contract-as-lost"></a>Κλείσιμο σύμβασης έργου ως χαμένη

Όταν κλείνετε μια σύμβαση έργου ως χαμένη, η κατάσταση της σύμβασης ενημερώνεται σε **Κλειστή** και η αιτιολογία κατάστασης είναι **Χαμένη**. Η σύμβαση έργου γίνεται μόνο για ανάγνωση. Ένα παράθυρο διαλόγου επιβεβαίωσης παρέχεται πριν ολοκληρωθούν οι αλλαγές, επειδή δεν μπορείτε να ανοίξετε εκ νέου μια κλειστή σύμβαση έργου.

Εάν η σύμβαση έργου που έχει κλείσει ως χαμένη αναφέρει ένα έργο στις γραμμές της, αυτό το έργο επισημαίνεται επίσης ως κλειστό. Οι κρατήσεις πόρων από εκείνη την ημέρα και μετά ακυρώνονται. Οι πραγματικές τιμές μη τιμολογημένων πωλήσεων στη σύμβαση έργου που δεν βρίσκονται ήδη σε ένα τιμολόγιο, θα αντιστραφούν.

> [!NOTE]
> Στο Dynamics 365 Project Operations, το κλείσιμο μιας σύμβασης έργου ως χαμένης δεν θα επηρεάσει τη σχετική κατάσταση της συσχετισμένης ευκαιρίας. Η ευκαιρία θα παραμείνει ανοιχτή και πρέπει να κλείσει με μη αυτόματο τρόπο.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]