---
title: Συμβάσεις έργων - Βασικές έννοιες - lite
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις βασικές έννοιες των συμβάσεων έργου.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3381707457ef35ff604c716592afd8382b98ad5d
ms.sourcegitcommit: 573be7e36604ace82b35e439cfa748aa7c587415
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4643038"
---
# <a name="project-contracts---key-concepts---lite"></a><span data-ttu-id="7ea8f-103">Συμβάσεις έργων - Βασικές έννοιες - lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-103">Project contracts - Key concepts - lite</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-104">_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="7ea8f-105">Αυτό το θέμα παρέχει τις βασικές έννοιες που πρέπει να γνωρίζετε πριν αρχίσετε να χρησιμοποιείτε συμβάσεις έργου στο Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="7ea8f-106">Μονάδα συμβάσεων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-106">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-107">Η αναθέτουσα μονάδα αντιπροσωπεύει το τμήμα ή την πρακτική όπου ανήκει η παράδοση του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-108">Μπορείτε να ορίσετε το κόστος πόρων για κάθε μονάδα σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-109">Όταν καθορίζετε το κόστος πόρου για έναν πόρο, θα έχετε επίσης τη δυνατότητα να ορίσετε διαφορετικές χρεώσεις κόστους για τους πόρους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-109">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-110">Αυτή η αναθέτουσα μονάδα δανείζεται αυτούς τους πόρους από άλλα τμήματα ή πρακτικές εντός της επιχείρησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-110">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-111">Οι συντελεστές κόστους για τους πόρους αναφέρονται ως τιμές μεταφοράς, δανεισμός πόρων ή τιμές συναλλάγματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-111">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-112">Όταν ρυθμίζετε τους συντελεστές κόστους για τον δανεισμό πόρων από άλλα τμήματα, χρησιμοποιήστε το νόμισμα του τμήματος δανεισμού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-112">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="7ea8f-113">Νόμισμα κόστους</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-113">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-114">Η νομισματική μονάδα κόστους είναι η νομισματική μονάδα στην οποία αναφέρονται τα κόστη στην οθόνη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-114">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-115">Αυτή η νομισματική μονάδα προκύπτει από τη νομισματική μονάδα που επισυνάπτεται στο πεδίο **Αναθέτουσα μονάδα** της σύμβασης και του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-115">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-116">Το κόστος μπορεί να καταγραφεί σε οποιοδήποτε νόμισμα έναντι ενός έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-116">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-117">Ωστόσο, στη νομισματική μονάδα κόστους έργου έχει καταγραφεί η μετατροπή της νομισματικής μονάδας από το κόστος της νομισματικής μονάδας του έργου όταν εμφανίζονται στην οθόνη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-117">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-118">Επειδή οι συναλλαγματικές ισοτιμίες στην πλατφόρμα Common Data Service (CDS) δεν είναι δυνατό να έχουν ημερομηνία ισχύος, τα αθροίσματα στην οθόνη για το κόστος μπορεί να αλλάξουν με την πάροδο του χρόνου, εάν ενημερώσετε τις συναλλαγματικές ισοτιμίες του νομίσματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-118">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-119">Ωστόσο, το κόστος που καταγράφηκε στη βάση δεδομένων παραμένει αμετάβλητο επειδή τα ποσά αποθηκεύονται στη νομισματική μονάδα στην οποία πραγματοποιήθηκαν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-119">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="7ea8f-120">Νομισματική μονάδα πωλήσεων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-120">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-121">Η νομισματική μονάδα πωλήσεων στο Project Operations είναι η νομισματική μονάδα στην οποία καταγράφονται και εμφανίζονται τα εκτιμώμενα και τα πραγματικά ποσά πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-121">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-122">Η νομισματική μονάδα πώλησης στην οποία τιμολογείται ο πελάτης για τη συμφωνία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-122">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-123">Σε μια σύμβαση έργου, οι προεπιλογές νομίσματος πωλήσεων προέρχονται από την καρτέλα πελάτη ή λογαριασμού και είναι δυνατό να αλλάξουν κατά τη δημιουργία της σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-123">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-124">Όταν δημιουργείται μια σύμβαση κλείνοντας μια προσφορά ως κερδισμένη, η νομισματική μονάδα της σύμβασης είναι προεπιλεγμένη από τη νομισματική μονάδα της προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-124">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-125">Όταν δημιουργείτε μια σύμβαση έργου από την αρχή, δεν μπορείτε να επεξεργαστείτε το πεδίο **Νομισματική μονάδα πώλησης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-125">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-126">Προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος προϊόντων και έργου με βάση τη νομισματική μονάδα πωλήσεων της σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-126">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-127">Σε αντίθεση με το κόστος, οι τιμές πωλήσεων είναι δυνατό να καταγραφούν μόνο στη νομισματική μονάδα πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-127">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="7ea8f-128">Μέθοδος χρέωσης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-128">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-129">Υπάρχουν συνήθως δύο τύποι μοντέλων σύμβασης για έργα, προκαθορισμένης τιμής και βάσει κατανάλωσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-129">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-130">Τα μοντέλα αυτά αντιπροσωπεύονται στο Project Operations ως μέθοδοι χρέωσης με δύο πιθανές τιμές:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-130">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ea8f-131">Χρόνος και υλικό: Αυτό είναι ένα μοντέλο σύμβασης με βάση την κατανάλωση όπου κάθε κόστος που προκύπτει υποστηρίζεται από τα αντίστοιχα έσοδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-131">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-132">Καθώς εκτιμάτε ή επιβαρύνεστε με περισσότερο κόστος, θα αυξηθούν επίσης οι αντίστοιχες εκτιμώμενες και πραγματικές πωλήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-132">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-133">Καθορίστε τα όρια μη υπέρβασης στις γραμμές σύμβασης που έχουν αυτήν τη μέθοδο χρέωσης, γεγονός που ανακαλεί τα πραγματικά έσοδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-133">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method that caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-134">Τα εκτιμώμενα έσοδα δεν επηρεάζονται από τα όρια που δεν πρέπει να υπερβαίνουν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-134">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ea8f-135">Προκαθορισμένη τιμή Είναι ένα μοντέλο σύμβασης προκαθορισμένης τιμής που υποδεικνύει ότι οι τιμές πωλήσεων θα είναι ανεξάρτητες από το κόστος που προκύπτει.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-135">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-136">Η τιμή πώλησης είναι σταθερή και δεν αλλάζει καθώς εκτιμάτε ή επιβαρύνεστε περισσότερα κόστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-136">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="7ea8f-137">Τιμοκατάλογοι έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-137">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-138">Οι τιμοκατάλογοι έργου χρησιμοποιούνται για τις προεπιλεγμένες τιμές και όχι για τις τιμές κόστους, για το χρόνο, τα έξοδα και άλλα στοιχεία που σχετίζονται με το έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-138">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-139">Μπορεί να υπάρχουν πολλοί τιμοκατάλογοι.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-139">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-140">Κάθε τιμοκατάλογος έχει τη δική του ημερομηνία ισχύος για κάθε σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-140">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-141">Η επικαλυπτόμενη ημερομηνία ισχύος σε τιμοκαταλόγους έργου δεν υποστηρίζεται στο Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-141">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-142">Όταν δημιουργείται μια σύμβαση έργου κερδίζοντας μια προσφορά έργου, οι τιμοκατάλογοι έργου αντιγράφονται με το όνομα της σύμβασης και την ημερομηνία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-142">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-143">Η αντιγραφή αυτών των πληροφοριών αποτελεί μια προσαρμοσμένη τιμολόγηση για τα στοιχεία του έργου σε αυτήν τη σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-143">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="7ea8f-144">Τιμοκατάλογοι προϊόντος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-144">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-145">Οι τιμοκατάλογοι προϊόντων χρησιμοποιούνται για τις προεπιλεγμένες τιμές και όχι για τις τιμές κόστους, για τις γραμμές βάσει προϊόντων σε μια σύμβαση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-145">Product price lists are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on contract.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-146">Υπάρχει μόνο ένας τιμοκατάλογος προϊόντων ανά σύμβαση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-146">There is only one product price list per contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="7ea8f-147">Κλάσεις συναλλαγής</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-148">Το Project Operations υποστηρίζει τέσσερις τύπους κλάσεων συναλλαγών:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ea8f-149">Χρόνος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="7ea8f-150">Έξοδο</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="7ea8f-151">Υλικό</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="7ea8f-152">Χρέωση</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-153">Οι τιμές κόστους και πωλήσεων μπορούν να υπολογιστούν και να πραγματοποιηθούν σε κατηγορίες χρόνου, εξόδων και υλικών συναλλαγών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-154">Η χρέωση είναι μια κλάση συναλλαγής μόνο εσόδων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="7ea8f-155">Οντότητες εργασίας και οντότητες χρέωσης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-156">Οι οντότητες που αντιπροσωπεύουν την εργασία είναι τα έργα και οι εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-157">Οι οντότητες που αντιπροσωπεύουν τη χρέωση είναι γραμμές σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-158">Μπορείτε να συνδέσετε διάφορες οντότητες εργασίας με τις επιλογές χρέωσης συσχετίζοντάς τες με γραμμές σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="7ea8f-159">Συμφωνίες πολλών πελατών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-160">Οι συμφωνίες πολλών πελατών συμβαίνουν είναι όταν υπάρχουν περισσότεροι από ένας πελάτες προς τιμολόγηση σε μια συμφωνία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-161">Στα συνήθη παραδείγματα περιλαμβάνονται τα εξής:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-161">Common examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ea8f-162">Επιχειρήσεις OEM και οι συνεργάτες τους: Οι συνεργάτες και οι μεταπωλητές πωλούν ένα προϊόν με ορισμένες υπηρεσίες προστιθέμενης αξίας, που συνήθως συνεπάγονται μια συγκεκριμένη συμφωνία με έναν πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-163">Το OEM προσφέρει τη χρηματοδότηση ενός τμήματος του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7ea8f-164">Έργα του δημόσιου τομέα: Πολλαπλά τμήματα τοπικής αυτοδιοίκησης συμφωνούν να χρηματοδοτήσουν ένα έργο και τιμολογούνται σύμφωνα με μια διαίρεση που έχει συμφωνηθεί προηγουμένως.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-165">Για παράδειγμα, μια σχολική περιφέρεια και η τοπική κυβέρνηση συμφώνησαν να χρηματοδοτήσουν την οικοδόμηση μιας πισίνας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="7ea8f-166">Χρονοδιαγράμματα τιμολογίων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-167">Τα χρονοδιαγράμματα τιμολογίων αφορούν συγκεκριμένα κάθε γραμμή σύμβασης και είναι απαραίτητα για την εργασία με αυτόματη τιμολόγηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-168">Τα χρονοδιαγράμματα τιμολογίων δημιουργούνται με βάση συγκεκριμένες ημερομηνίες έναρξης και λήξης και τη συχνότητα τιμολόγησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-169">Τα χρονοδιαγράμματα χρησιμοποιούνται στο στάδιο της σύμβασης όταν έχει ρυθμιστεί η διαδικασία δημιουργίας αυτόματης τιμολόγησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-170">Σε μια σύμβαση έργου δημιουργείται από μια προσφορά, το χρονοδιάγραμμα τιμολογίου αντιγράφεται στη σύμβαση έργου από την προσφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a><span data-ttu-id="7ea8f-171">Αλλαγές από τη σύμβαση Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-171">Changes from the Dynamics 365 Sales contract</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-172">Οι συμβάσεις Project Operations δημιουργούνται με συμβάσεις Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-172">Project Operations contracts are built on Dynamics 365 Sales contracts.</span></span> <span data-ttu-id="7ea8f-173">Ωστόσο, υπάρχουν ορισμένες σημαντικές αποκλίσεις και διαφορές στη λειτουργικότητα που θα πρέπει να έχετε υπόψη σας:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-173">However, there are some important deviations and differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ea8f-174">Οι συμβάσεις Project Operations έχουν δύο διαφορετικούς τύπους γραμμών, μία για έργα και μία για προϊόντα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-174">Project Operations contracts have two different types of lines, one for projects and one for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ea8f-175">Οι συμβάσεις Project Operations έχουν τη δική τους φόρμα και στοιχεία περιβάλλοντος εργασίας χρήστη, επιχειρηματικούς κανόνες, επιχειρηματική λογική σε προσθήκες και δέσμες ενεργειών υπολογιστή-πελάτη που τις διαφοροποιούν από τις προσφορές πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-175">Project Operations contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="7ea8f-176">Για αυτούς τους λόγους, μην χρησιμοποιήσετε εναλλακτικά μια σύμβαση πώλησης και μια σύμβαση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea8f-176">For these reasons, you shouldn't use a Sales contract and Project contract interchangeably.</span></span>
