---
title: Κοστολόγηση γραμμών προσφοράς βάσει προϊόντων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την εφαρμογή μιας τιμής κόστους σε μια γραμμή προσφοράς βάσει προϊόντων.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: c08ac3b0f24dda19489bad6e667a50b67b8ce3ec
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273648"
---
# <a name="costing-product-based-quote-lines"></a>Κοστολόγηση γραμμών προσφοράς βάσει προϊόντων

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_


Οι γραμμές προσφοράς βάσει προϊόντος στο Dynamics 365 Project Operations έχουν, επίσης, ένα πεδίο **Τιμή κόστους**. Αυτό το πεδίο χρησιμοποιείται για την παρακολούθηση της τιμής κόστους για το προϊόν στη γραμμή προσφοράς και για τους υπολογισμούς κατάντη κερδοφορίας.

Όταν δημιουργείται μια γραμμή προσφοράς βασισμένης σε προϊόντα για ένα προϊόν καταλόγου, το κόστος της γραμμής προσφοράς με βάση τα προϊόντα είναι προεπιλεγμένο από το πεδίο **Τυπικό κόστος** στον κατάλογο προϊόντων. Το πεδίο "τυπικό κόστος" στον κατάλογο προϊόντων ορίζεται στη βασική νομισματική μονάδα του οργανισμού. Το προεπιλεγμένο κόστος μονάδας στη γραμμή προσφοράς με βάση τα προϊόντα μετατρέπεται στη νομισματική μονάδα πώλησης της προσφοράς.

## <a name="unit-cost-on-a-product-based-quote-line"></a>Κόστος μονάδας σε γραμμή προσφοράς βάσει προϊόντων

Ο σκοπός της ύπαρξης ενός κόστους μονάδας σε μια γραμμή προσφοράς βασισμένης σε προϊόντα είναι να επιτρέπεται διαφορετικό κόστος για ένα προϊόν για κάθε πώληση. Αυτό δεν είναι ένα τυπικό σενάριο, αλλά μερικές φορές το κόστος του προϊόντος μπορεί να έχει έκπτωση από τον προμηθευτή, ανάλογα με τον πελάτη της τελικής πώλησης.

Για παράδειγμα:

Η Fabrikam Robotics εγκαθιστά ρομποτικούς βραχίονες στις γραμμές συναρμολόγησης της A Datum Corporation. Η Fabrikam παρέχει υπηρεσίες εγκατάστασης, αλλά οι ρομποτικοί βραχίονες παρέχονται από την Trey robotics. Εάν η εγκατάσταση των ρομποτικών βραχιόνων στη A Datum Corporation ανοίγει μια νέα βιομηχανία κάθετη για τους ρομποτικούς βραχίονες της Trey, τότε η Trey μπορεί να δώσει μια ειδική έκπτωση για την εν λόγω συμφωνία στη Fabrikam.

Σε αυτήν την περίπτωση, η Fabrikam θα δημιουργήσει μια γραμμή προσφοράς βασισμένη σε προϊόντα για ρομποτικούς βραχίονες και θα εισαγάγει ένα ειδικό κόστος ανά μονάδα για αυτήν την προσφορά. Αυτό το κόστος διαφέρει από το τυπικό κόστος των ρομποτικών βραχιόνων της Trey.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]