---
title: Κοστολόγηση γραμμών σύμβασης βάσει προϊόντων - lite
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη δημιουργία
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a81c972f36179621f0547c24fc53d294485f638c
ms.sourcegitcommit: 2b74edd31f38410024a01124c9202a4d94464d04
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "4764459"
---
# <a name="cost-product-based-contract-lines---lite"></a>Κοστολόγηση γραμμών σύμβασης βάσει προϊόντων - lite

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_


Οι γραμμές σύμβασης βάσει προϊόντων στο Dynamics 365 Project Operations περιλαμβάνουν το πεδίο **Τιμή κόστους** το οποίο αποθηκεύει την τιμή κόστους του προϊόντος για υπολογισμούς της κατάντη κερδοφορίας.

Όταν δημιουργείται μια γραμμή σύμβασης βάσει προϊόντος για ένα προϊόν καταλόγου, το κόστος της γραμμής ορίζεται από το πεδίο **Τυπικό κόστος** του καταλόγου προϊόντων. Το πεδίο **Τυπικό κόστος** στον κατάλογο προϊόντων ορίζεται στη βασική νομισματική μονάδα του οργανισμού. Όταν το κόστος μονάδας προεπιλέγεται στη γραμμή σύμβασης, μετατρέπεται σε νόμισμα πωλήσεων στη σύμβαση.

## <a name="unit-cost-on-a-product-based-contract-line"></a>Κόστος μονάδας σε γραμμή σύμβασης βάσει προϊόντων

Ο σκοπός της ύπαρξης ενός κόστους μονάδας σε μια γραμμή σύμβασης βασισμένης σε προϊόντα είναι να επιτρέπεται διαφορετικό κόστος για ένα προϊόν για κάθε πώληση μονάδας. Παρόλο που δεν είναι πάντα απαραίτητο, υπάρχουν ορισμένα σενάρια στα οποία το κόστος του προϊόντος μπορεί να έχει έκπτωση για τον πελάτη από τον προμηθευτή. Σκεφτείτε το ακόλουθο σενάριο:

Η Fabrikam Robotics εγκαθιστά ρομποτικούς βραχίονες στις γραμμές συναρμολόγησης της Adatum Corporation. Η Fabrikam παρέχει υπηρεσίες εγκατάστασης αλλά οι ρομποτικοί βραχίονες είναι της Trey Research. Εάν η εγκατάσταση των ρομποτικών βραχιόνων στη Adatum Corporation ανοίγει μια νέα βιομηχανία κάθετη για τους ρομποτικούς βραχίονες της Trey Research, τότε η Trey μπορεί να δώσει μια ειδική έκπτωση για την εν λόγω συμφωνία στη Fabrikam. Σε αυτή την περίπτωση, η Fabrikam δημιουργεί μια γραμμή σύμβασης βασισμένης σε προϊόν για ρομποτικούς βραχίονες. Καταχωρείται μια τιμή ανά κόστος μονάδας για αυτήν τη σύμβαση. Το κόστος είναι διαφορετικό από το κόστος της έρευνας στην Trey Research.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]