---
title: Εισαγωγή εκτιμήσεων έργου σε γραμμή προσφοράς βάσει έργου - lite
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο εισαγωγής εκτιμήσεων από ένα έργο σε μια γραμμή προσφοράς.
author: rumant
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 820d858fecf70e50a9ce8943db706ff6cac29992
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8917300"
---
# <a name="import-estimates-for-a-project-to-a-project-based-quote-line"></a>Εισαγωγή εκτιμήσεων έργου σε γραμμή προσφοράς βάσει έργου 

_**Ισχύει για:** ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση, Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Εάν ένα έργο δημιουργηθεί κατά τη διάρκεια του σταδίου προπώλησης, μπορείτε να επιλέξετε την εισαγωγή της οικονομικής εκτίμησης από το έργο στη γραμμή προσφοράς βάσει έργου.

1. Βεβαιωθείτε ότι η γραμμή προσφοράς βάσει έργου έχει τις πληροφορίες έργου στο πεδίο **Έργο**.
2. Στην καρτέλα **Λεπτομέρειες γραμμής προσφοράς**, επιλέξτε **Εισαγωγή από εκτίμηση έργου**.
3. Στο παράθυρο διαλόγου που ανοίγει, επιλέξτε μία από τις παρακάτω επιλογές σύνοψης.

  - **Κλάση συναλλαγής**
  - **Κατηγορία**
  - **Ρόλος** 
  - **Εργασία έργου**

Με βάση την επιλογή σας, η εκτίμηση από το έργο για όλες τις κλάσεις συναλλαγής που περιλαμβάνονται σε αυτήν τη γραμμή προσφοράς αντιγράφεται πάνω. Για να ελέγξετε τις κλάσεις συναλλαγών που περιλαμβάνονται, επιλέξτε την καρτέλα **Γενικά** στη γραμμή προσφοράς βάσει έργου και ελέγξτε τις τιμές για τα στοιχεία **Συμπερίληψη χρόνου**, **Συμπερίληψη δαπανών**, **Συμπερίληψη υλικού** και **Συμπερίληψη χρεώσεων**.  Για να ελέγξετε ποιες εργασίες περιλαμβάνονται, επιλέξτε την καρτέλα **Χρεώσιμες εργασίες** στη γραμμή προσφοράς.

Ανάλογα με τις κλάσεις Σχετιζόμενες εργασίες και Εργασίες που περιλαμβάνονται, οι εκτιμήσεις για αυτούς τους συνδυασμούς κλάσεων εργασιών και συναλλαγών εισαγάγονται στη γραμμή προσφοράς.

Όταν εισαγάγετε εκτιμήσεις, το σύστημα θα επιλέξει κατά προεπιλογή την τιμολόγηση με βάση τους τιμοκαταλόγους έργου που επισυνάπτεται στην προσφορά και τον τύπο χρέωσης που έχει οριστεί στη γραμμή προσφοράς βάσει έργου. Εάν η εργασία, ο ρόλος ή η κατηγορία έχουν ρυθμιστεί στη γραμμή προσφοράς βάσει έργου ως μη τιμολογημένη, η εισαχθείσα γραμμή εκτίμησης θα οριστεί ως μη τιμολογημένη και δεν θα προστεθεί στην τιμή προσφοράς της γραμμής προσφοράς.

Όταν μια γραμμή προσφοράς έχει λεπτομέρειες γραμμής, τα πεδία **Τιμή προσφοράς** και **Εκτιμώμενος φόρος** στη γραμμή προσφοράς συνοψίζονται και δεν είναι δυνατή η επεξεργασία τους.

Όταν είναι επιλεγμένες πολλές επιλογές σύνοψης, το σύστημα επιχειρεί να συνοψίσει όλες τις επιλεγμένες επιλογές. Το αποτέλεσμα είναι ότι οι εισαχθείσες γραμμές προσφοράς θα είναι περισσότερες αν επιλέξατε μόνο μία επιλογή σύνοψης.

Για παράδειγμα, εάν το έργο έχει τις ακόλουθες γραμμές εκτίμησης για τα έξοδα.

| Κλείσιμο εργασίας | Κατηγορία | Ημερομηνία | Ποσότητα | Τιμή μονάδας | Ποσό |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Εργασία Α | Αεροπορικά εισιτήρια | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Εργασία Β | Ξενοδοχείο | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| Εργασία Γ | Ξενοδοχείο | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |

Όταν ο χρήστης επιλέξει να συνοψίσει κατά κλάση συναλλαγής, θα γίνει εισαγωγή των ακόλουθων πληροφοριών.

| Κλείσιμο εργασίας | Κατηγορία | Ημερομηνία | Ποσότητα | Τιμή μονάδας | Ποσό |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|||10/1/2020 | 3.34 | 840 | 2800 |

Όταν ο χρήστης επιλέξει να συνοψίσει κατά κλάση συναλλαγής και κατηγορία, θα γίνει εισαγωγή των ακόλουθων πληροφοριών.

| Κλείσιμο εργασίας | Κατηγορία | Ημερομηνία | Ποσότητα | Τιμή μονάδας | Ποσό |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Εργασία Α | Αεροπορικά εισιτήρια | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| | Ξενοδοχείο | 10/1/2020 | 6 | 200 | 1200 |

Όταν ο χρήστης επιλέξει να συνοψίσει κατά κλάση συναλλαγής, κατηγορία και εργασία κόμβου φύλλου θα γίνει εισαγωγή των ακόλουθων πληροφοριών. Σημειώστε ότι αυτό το αποτέλεσμα είναι το ίδιο με αυτό που υπήρχε στο έργο.

| Κλείσιμο εργασίας | Κατηγορία | Ημερομηνία | Ποσότητα | Τιμή μονάδας | Ποσό |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Εργασία Α | Αεροπορικά εισιτήρια | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Εργασία Β | Ξενοδοχείο | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| Εργασία Γ | Ξενοδοχείο | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
