---
title: Εισαγωγή εκτιμήσεων από ένα έργο σε μια γραμμή σύμβασης έργου
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με την εισαγωγή οικονομικών εκτιμήσεων από ένα έργο σε μια γραμμή σύμβασης.
author: rumant
ms.date: 10/19/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 73ae0ccbb5372c9dfbc28ac154094c89add0913d
ms.sourcegitcommit: e0cbbe7c6f03d4978134405cf04bd8bc1d019f65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/05/2022
ms.locfileid: "9824674"
---
# <a name="import-estimates-from-a-project-to-a-project-contract-line"></a>Εισαγωγή εκτιμήσεων από ένα έργο σε μια γραμμή σύμβασης έργου

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση, Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_ _

Στο Dynamics 365 Project Operations,μπορείτε να εισαγάγετε εκτιμήσεις από ένα έργο σε γραμμή σύμβασης βάσει έργου.

1. Επαληθεύστε ότι το πεδίο **Έργο** στη γραμμή σύμβασης βάσει έργου έχει συμπληρωθεί.
2. Στην καρτέλα **Λεπτομέρειες γραμμής σύμβασης**, στο υποπλέγμα επιλέξτε **Εισαγωγή από εκτίμηση έργου**. Ανοίγει μια σελίδα παραθύρου διαλόγου με επιλογές σύνοψης. Οι διαθέσιμες επιλογές σύνοψης είναι **Κλάση συναλλαγής**, **Κατηγορία**, **Ρόλος** και **Εργασία έργου**.
3. Με βάση την επιλογή σύνοψης, η εκτίμηση από το έργο για όλες τις κλάσεις συναλλαγής και τις εργασίες που περιλαμβάνονται σε αυτήν τη γραμμή σύμβασης αντιγράφονται. Για να ελέγξετε ποιες κλάσεις συναλλαγών περιλαμβάνονται, στην καρτέλα **Γενικά** στη γραμμή σύμβασης βάσει έργου ελέγξτε τις τιμές στα πεδία **Συμπερίληψη χρόνου**, **Να συμπεριληφθούν έξοδα** και **Να συμπεριληφθούν χρεώσεις**. 
4. Για να ελέγξετε ποιες εργασίες περιλαμβάνονται, επιλέξτε την καρτέλα **Χρεώσιμες εργασίες** στη γραμμή σύμβασης. Με βάση της σχετιζόμενες εργασίες που έχουν το πεδίο **Κλάσεις συναλλαγών που περιλαμβάνονται** ορισμένο σε **Ναι**, όλες οι εκτιμήσεις για αυτούς τους συνδυασμούς κλάσεων εργασιών και συναλλαγών εισαγάγονται στη γραμμή σύμβασης.

Όταν εισαγάγετε εκτιμήσεις, το σύστημα προεπιλέγει την τιμολόγηση με βάση τους τιμοκαταλόγους έργου που επισυνάπτεται στη σύμβαση και τον τύπο χρέωσης που έχει οριστεί στη γραμμή σύμβασης. Εάν η εργασία, ο ρόλος ή η κατηγορία έχουν ρυθμιστεί στη γραμμή σύμβασης ως "μη τιμολογημένη", η εισαχθείσα γραμμή εκτίμησης είναι "μη τιμολογημένη" και δεν θα προστεθεί στη συμβατική τιμή της γραμμής σύμβασης.

Όταν μια γραμμή σύμβασης έχει λεπτομέρειες γραμμής, τα πεδία **Τιμή σύμβασης** και **Εκτιμώμενος φόρος** στη γραμμή σύμβασης συνοψίζονται και δεν είναι δυνατή η επεξεργασία τους.

Όταν είναι επιλεγμένες πολλές επιλογές σύνοψης, το σύστημα επιχειρεί να συνοψίσει όλες τις επιλεγμένες επιλογές. Το αποτέλεσμα σύνοψης έχει ως αποτέλεσμα περισσότερες εισαγόμενες γραμμές σύμβασης από ό,τι εάν επιλέξετε μόνο μία επιλογή σύνοψης.

Για παράδειγμα, εάν το έργο έχει τις ακόλουθες γραμμές εκτίμησης για τα έξοδα:

| Κλείσιμο εργασίας | Κατηγορία | Ημερομηνία | Ποσότητα | Τιμή μονάδας | Ποσό |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Εργασία Α | Αεροπορικά εισιτήρια | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Εργασία Β | Ξενοδοχείο | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| Εργασία Γ | Ξενοδοχείο | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |

Όταν ο χρήστης επιλέξει να συνοψίσει κατά **κλάση συναλλαγής**, θα γίνει εισαγωγή των ακόλουθων πληροφοριών:

| Κλείσιμο εργασίας | Κατηγορία | Ημερομηνία | Ποσότητα | Τιμή μονάδας | Ποσό |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| &nbsp; | &nbsp; | 10/1/2020 | 3.34 | 840 | 2800 |

Όταν ο χρήστης επιλέξει να συνοψίσει κατά **κλάση συναλλαγής** και **κατηγορία**, θα γίνει εισαγωγή των ακόλουθων πληροφοριών:

| Κλείσιμο εργασίας | Κατηγορία | Ημερομηνία | Ποσότητα | Τιμή μονάδας | Ποσό |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Εργασία Α | Αεροπορικά εισιτήρια | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| &nbsp;| Ξενοδοχείο | 10/1/2020 | 6 | 200 | 1200 |

Όταν ο χρήστης επιλέξει να συνοψίσει κατά **Κλάση συναλλαγής**, **Κατηγορία** και **Εργασία κόμβου φύλλου** θα γίνει εισαγωγή των ακόλουθων πληροφοριών. Σημειώστε ότι αυτό το αποτέλεσμα είναι το ίδιο με αυτό που υπήρχε στο έργο:

| Κλείσιμο εργασίας | Κατηγορία | Ημερομηνία | Ποσότητα | Τιμή μονάδας | Ποσό |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Εργασία Α | Αεροπορικά εισιτήρια | 10/1/2020 | 4 | 400 | 1600 |
| Εργασία Β | Ξενοδοχείο | 10/1/2020 | 4 | 200 | 800 |
| Εργασία Γ | Ξενοδοχείο | 11/1/2020 | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
