---
title: Δημιουργία χρονοδιαγραμμάτων τιμολογίου σε γραμμή σύμβασης βάσει έργου - lite
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη δημιουργία χρονοδιαγραμμάτων τιμολόγησης και ορόσημων.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: dc0cf92ed7af0353baa0f93fc7fb69e02905f805eb04a7b4c7bc99cfe59da62a
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7006066"
---
# <a name="create-invoice-schedules-on-a-project-based-contract-line---lite"></a>Δημιουργία χρονοδιαγραμμάτων τιμολογίου σε γραμμή σύμβασης βάσει έργου - lite

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Μπορείτε να επισυνάψετε ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου σε γραμμή σύμβασης βάσει έργου. Η τιμολόγηση επιτρέπεται μόνο αφού κερδηθεί η σύμβαση για τη δημιουργία μιας σύμβασης έργου. Τα χρονοδιαγράμματα τιμολόγησης επιτρέπουν την αυτόματη δημιουργία προσχεδίων τιμολογίων για μια ουρά σύμβασης βασισμένη σε έργο. Εάν σχεδιάζετε να δημιουργείτε πάντα τιμολόγια με μη αυτόματο τρόπο, μπορείτε να παραλείψετε τη δημιουργία χρονοδιαγραμμάτων τιμολόγησης σε μια γραμμή σύμβασης βάσει έργου ή σε μια γραμμή σύμβασης.

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-project-based-contract-line"></a>Δημιουργία χρονοδιαγράμματος τιμολογίου χρόνου και υλικού για μια γραμμή σύμβασης βάσει έργου

Όταν η γραμμή σύμβασης βάσει έργου έχει μια μέθοδο χρέωσης χρόνου και υλικού μπορείτε να δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου που βασίζεται σε ημερομηνία. Για να δημιουργήσετε αυτόματα ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου με βάση την ημερομηνία, ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα.

1. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** > **Συχνότητες τιμολόγησης** για να ορίσετε τη συχνότητα τιμολόγησης.
2. Ανοίξτε τη σύμβαση έργου και στην καρτέλα **Σύνοψη**, ορίστε τη ζητούμενη ημερομηνία παράδοσης.
3. Ανοίξτε τη γραμμή σύμβασης ώρας και υλικού για την οποία θέλετε να δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου με βάση την ημερομηνία. 
4. Στην καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα τιμολογίου**, επιλέξτε μια ημερομηνία έναρξης χρέωσης και τη συχνότητα τιμολόγησης. 
5. Στο υπο-πλέγμα, επιλέξτε **Δημιουργία χρονοδιαγράμματος τιμολόγησης**.

    Το σύστημα δημιουργεί το χρονοδιάγραμμα τιμολογίου με τις ακόλουθες πληροφορίες πεδίου:

    - Η **Ημερομηνία εκτέλεσης τιμολογίου** ορίζεται στην ημερομηνία βάσει της συχνότητας τιμολόγησης.
    - Η **Ημερομηνία αποκοπής συναλλαγής** ορίζεται στην ημέρα πριν από την **Ημερομηνία εκτέλεσης τιμολογίου**.
    - Η **Κατάσταση εκτέλεσης** ορίζεται αυτόματα σε **Να μην εκτελεστεί**. Όταν η εργασία δημιουργίας αυτόματης τιμολόγησης εκτελείται για μια συγκεκριμένη **Ημερομηνία εκτέλεσης τιμολογίου**, θα ενημερώσει αυτό το πεδίο σε **Επιτυχής εκτέλεση** ή **Αποτυχία εκτέλεσης**.

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-project-based-contract-line"></a>Δημιουργία χρονοδιαγράμματος τιμολογίου με προκαθορισμένη τιμή για μια γραμμή σύμβασης βάσει έργου

Όταν μια γραμμή σύμβασης βάσει έργου έχει μια μέθοδο χρέωσης προκαθορισμένης τιμής, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου με βάση τα ορόσημα. Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να δημιουργήσετε αυτόματα ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίου με βάση ένα ορόσημο για ένα σταθερό σύνολο ορόσημων που κατανέμονται ισότιμα για την ημερολογιακή περίοδο.

1. Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** > **Συχνότητες τιμολόγησης** για να ορίσετε τη συχνότητα τιμολόγησης.
2. Ανοίξτε τη σύμβαση έργου και στην καρτέλα **Σύνοψη**, ορίστε τη ζητούμενη ημερομηνία παράδοσης.
3. Ανοίξτε τη γραμμή σύμβασης προκαθορισμένης τιμής στην οποία θα πρέπει να δημιουργήσετε ένα χρονοδιάγραμμα ορόσημων. 
4. Στην καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα τιμολογίου (ορόσημα τιμολόγησης)**, επιλέξτε μια ημερομηνία έναρξης χρέωσης και τη συχνότητα τιμολόγησης. 
5. Στο υπο-πλέγμα, επιλέξτε **Δημιουργία περιοδικών ορόσημων**.

    Το σύστημα δημιουργεί το χρονοδιάγραμμα τιμολογίου με τις ακόλουθες πληροφορίες ορόσημου.

    - Το **Όνομα ορόσημου** ορίζεται στην ημερομηνία που υπαγορεύεται με βάση τη συχνότητα τιμολόγησης.
    - Η **Ημερομηνία ορόσημου** ορίζεται στην ημερομηνία που υπαγορεύεται με βάση τη συχνότητα τιμολόγησης.
    - Το **Ποσό ορόσημου** υπολογίζεται διαιρώντας το ποσό της σύμβασης στη γραμμή σύμβασης βάσει έργου με τον αριθμό των ορόσημων, όπως υπαγορεύονται από τη συχνότητα, την έναρξη χρέωσης και τις ημερομηνίες παράδοσης που ζητήθηκαν.
    - Εάν η γραμμή σύμβασης έχει μια τιμή στο πεδίο **Εκτιμώμενο ποσό φόρου**, αυτό το πεδίο κατανέμεται επίσης σε κάθε ορόσημο εξίσου κατά τη δημιουργία περιοδικών ορόσημων.

Τα ορόσημα χρέωσης θα πρέπει να ισούνται με τη συμβαλλόμενη αξία της σύμβασης βάσει έργου. Εάν δεν είναι ίσα, προκύπτει σφάλμα. Μπορείτε να διορθώσετε αυτό το σφάλμα επαληθεύοντας ότι τα ορόσημα χρέωσης συμπληρώνονται με τη συμβατική αξία της γραμμής μέσω της δημιουργίας, της επεξεργασίας ή της διαγραφής ορόσημων. Μετά την πραγματοποίηση των αλλαγών, ανανεώστε τη σελίδα.

### <a name="manually-create-milestones"></a>Μη αυτόματη δημιουργία ορόσημων

Τα ορόσημα με προκαθορισμένη τιμή μπορούν να δημιουργηθούν με μη αυτόματο τρόπο, όταν δεν διαχωρίζονται περιοδικά. Για να δημιουργήσετε ένα ορόσημο με μη αυτόματο τρόπο, ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα.

1. Ανοίξτε τη γραμμή σύμβασης προκαθορισμένης τιμής στην οποία θέλετε να δημιουργήσετε ένα ορόσημο. 
2. Στην καρτέλα **Χρονοδιάγραμμα τιμολογίου**, στο υποπλέγμα, επιλέξτε **+ Δημιουργία νέου ορόσημου γραμμής σύμβασης**.
3. Στη φόρμα **Δημιουργία ορόσημου**, καταγράψτε τις απαιτούμενες πληροφορίες με βάση τον ακόλουθο πίνακα. 

| Πεδίο | Τοποθεσία | Περιγραφή | Κατάντη επίπτωση |
| --- | --- | --- | --- |
| Όνομα ορόσημου | Γρήγορη δημιουργία | Πεδίο κειμένου για το όνομα του ορόσημου. | Αυτό το πεδίο περιλαμβάνεται στο ορόσημο της γραμμής σύμβασης έργου και στο τιμολόγιο. |
| Εργασία έργου | Γρήγορη δημιουργία | Εάν το ορόσημο συνδέεται με μια εργασία έργου, χρησιμοποιήστε αυτήν την αναφορά για να προσθέσετε μια προσαρμοσμένη λογική και να ορίσετε την κατάσταση του ορόσημου με βάση την κατάσταση της εργασίας. | Δεν υπάρχει καμία κατάντη επίπτωση αυτής της αναφοράς σε μια εργασία. |
| Ημερομηνία ορόσημου | Γρήγορη δημιουργία | Η ημερομηνία κατά την οποία θα πρέπει η διαδικασία αυτόματης δημιουργίας τιμολογίου την κατάσταση αυτού του ορόσημου προκειμένου να εξεταστεί για τιμολόγηση. | Αυτό περιλαμβάνεται στο ορόσημο της γραμμής σύμβασης έργου και στο τιμολόγιο. |
| Κατάσταση τιμολογίου | Γρήγορη δημιουργία | Όταν δημιουργείται το ορόσημο, αυτή η κατάσταση ορίζεται πάντα σε **Δεν είναι έτοιμο για τιμολόγηση** ή **Δεν έχει ξεκινήσει**. | Αυτό περιλαμβάνεται στο ορόσημο της γραμμής σύμβασης έργου και στο τιμολόγιο. |
| Ποσό γραμμής | Γρήγορη δημιουργία | Το ποσό ή η τιμή του ορόσημου που θα τιμολογηθεί στον πελάτη. | Αυτό το πεδίο περιλαμβάνεται στο ορόσημο της γραμμής σύμβασης έργου και στο τιμολόγιο. |
| Φόρος | Γρήγορη δημιουργία | Το ποσό του φόρου που εφαρμόστηκε στο ορόσημο. | Αυτό περιλαμβάνεται στο ορόσημο της γραμμής σύμβασης έργου και στο τιμολόγιο. |

4. Επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]