---
title: Διαχείριση τιμοκαταλόγων έργου σε προσφορές έργου
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την εργασία με τιμοκαταλόγους έργου σε προσφορές. (Sales)
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4013d2e8cc0d2329f824a17484ee6f4a054a390e
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4076839"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes-sales"></a><span data-ttu-id="6aa1e-104">Διαχείριση τιμοκαταλόγων έργου σε προσφορές έργου (Sales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-104">Manage project price lists on project quotes (Sales)</span></span>

<span data-ttu-id="6aa1e-105">_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-105">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="6aa1e-106">Οι προσφορές έργου έχουν σχεδιαστεί για την υποστήριξη πολλών αποδοτικών τιμοκαταλόγων πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-106">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-107">Με το Dynamics 365 Project Operations, προστίθεται μια νέα συσχετισμένη οντότητα που ονομάζεται **Τιμοκατάλογοι έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-107">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-108">Αυτή η οντότητα έχει μια σχέση 1 προς πολλά με μια προσφορά έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-108">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="6aa1e-109">Οι τιμοκατάλογοι έργου χρησιμοποιούνται για την τιμολόγηση των συναλλαγών χρόνου και ώρας σε ένα έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-109">Project price lists are used to price time and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-110">Όταν μια προσφορά έχει έναν ή περισσότερους τιμοκαταλόγους έργου, αυτοί οι τιμοκατάλογοι χρησιμοποιούνται για την τιμολόγηση εκτιμήσεων χρόνου και εξόδων και των πραγματικών τιμών για τα έργα που σχετίζονται με την προσφορά μέσω της γραμμής προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-110">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time and expense estimates and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="6aa1e-111">Όταν δεν υπάρχουν τιμοκατάλογοι έργου σε μια προσφορά έργου, θα λάβετε ένα μήνυμα προειδοποίησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-111">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-112">Το μήνυμα αναφέρει ότι επειδή δεν υπάρχουν τιμοκατάλογοι έργου, η εκτιμώμενη και η πραγματική εργασία και τα έξοδα του έργου δεν θα τιμολογούνται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-112">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-113">Αντί για αυτό, θα έχουν μηδενική τιμή (0) για τις τιμές πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-113">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="6aa1e-114">Συσχέτιση ή κατάργηση συσχέτισης τιμοκαταλόγου έργου με μια προσφορά έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-114">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="6aa1e-115">Για να δημιουργήσετε ή να επιλέξετε έναν συγκεκριμένο τιμοκατάλογο για την εκτίμηση εργασίας και εξόδων βάσει έργου, ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-115">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6aa1e-116">Στην προσφορά, επιλέξτε την καρτέλα **Τιμή έργου** και στο υποπλέγμα επιλέξτε **+ Προσθήκη νέου τιμοκαταλόγου έργου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-116">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6aa1e-117">Στη σελίδα "γρήγορη δημιουργία", επιλέξτε έναν τιμοκατάλογο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-117">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-118">Η αναπτυσσόμενη λίστα εμφανίζει όλους τους τιμοκαταλόγους που έχουν ορίσει το περιβάλλον σε **Πωλήσεις** και η νομισματική μονάδα αντιστοιχεί στη νομισματική μονάδα της προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-118">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6aa1e-119">Καταχωρίστε μια περιγραφή για τη συσχέτιση τιμοκαταλόγου έργου και επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-119">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="6aa1e-120">Δημιουργείται μια συσχέτιση τιμοκαταλόγου έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-120">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="6aa1e-121">Μπορείτε να επαναλάβετε αυτήν τη διαδικασία εάν χρειάζεται να συσχετίσετε περισσότερους από έναν τιμοκαταλόγους έργου με την προσφορά έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-121">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-122">Δημιουργήστε μόνο πολλαπλούς τιμοκαταλόγους έργου, εάν έχετε διαφορετικές πραγματικές ημερομηνίες σε κάθε έναν από τους συσχετισμένους τιμοκαταλόγους έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-122">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6aa1e-123">Το Project Operations δεν υποστηρίζει την επικαλυπτόμενη ημερομηνία ισχύος των τιμοκαταλόγων έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-123">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-124">Εάν υπάρχουν πολλοί τιμοκατάλογοι έργου για μια συναλλαγή με δεδομένη ημερομηνία, η τιμή σε αυτήν τη συναλλαγή θα είναι προεπιλεγμένη στο μηδέν (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-124">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="6aa1e-125">Για να καταργήσετε μια συσχέτιση τιμοκαταλόγου έργου, επιλέξτε τον τιμοκατάλογο έργου και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Διαγραφή τιμοκαταλόγου έργου προσφοράς**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-125">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-126">Ο τιμοκατάλογος καταργείται από τους καταλόγους τιμών έργου της προσφοράς, αλλά ο ίδιος ο τιμοκατάλογος δεν διαγράφεται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-126">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-127">Διαγράφεται μόνο ο συσχετισμός με την προσφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-127">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="6aa1e-128">Ορισμός προεπιλεγμένων λιστών τιμών έργου σε μια προσφορά</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-128">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="6aa1e-129">Οι τιμοκατάλογοι έργου μπορούν να οριστούν ως προεπιλογή σε μια προσφορά έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-129">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-130">Αυτό το πρόγραμμα εγκατάστασης διασφαλίζει ότι όλες οι προσφορές στον οργανισμό σας ξεκινούν πάντα με έναν τυπικό τιμοκατάλογο για την εν λόγω περίοδο τιμών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-130">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="6aa1e-131">Ορισμός οργανικής προεπιλογής για τιμοκαταλόγους έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-131">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="6aa1e-132">Μεταβείτε στις **Ρυθμίσεις** > **Γενικό** > **Παράμετροι**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-132">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6aa1e-133">Στη σελίδα λίστας **Ενεργές παράμετροι** εντοπίστε την καρτέλα και κάντε διπλό κλικ για να την ανοίξετε.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-133">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="6aa1e-134">Στη σελίδα **Παράμετροι** , επιλέξτε την καρτέλα **Τιμοκατάλογος**. Μπορείτε να δείτε τη λίστα με τους προεπιλεγμένους τιμοκαταλόγους που εμφανίζονται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-134">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-135">Πρόκειται για μια λίστα τυπικού κόστους και έναν τιμοκατάλογο πώλησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-135">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-136">Εάν έχετε έναν τιμοκατάλογο πώλησης που σχετίζεται με κάθε νόμισμα στο οποίο γίνονται πωλήσεις, θα εξασφαλίσετε ότι αυτός ο τιμοκατάλογος πωλήσεων θα είναι προεπιλεγμένος σε οποιαδήποτε προσφορά που δημιουργείτε για πελάτες που πραγματοποιούν συναλλαγές σε αυτήν τη νομισματική μονάδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-136">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="6aa1e-137">Ορισμός τιμοκαταλόγων έργου για συγκεκριμένους πελάτες</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-137">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="6aa1e-138">Επίσης, οι τιμοκατάλογοι έργου που αφορούν συγκεκριμένους πελάτες μπορούν να οριστούν μόλις διαπραγματευτείτε μια κύρια συμφωνία τιμολόγησης με τους πελάτες σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-138">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="6aa1e-139">Για να ορίσετε έναν τιμοκατάλογο έργου συγκεκριμένου πελάτη, ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-139">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6aa1e-140">Στην περιοχή **Πωλήσεις** , κάντε κλικ στο κουμπί **Πελάτες**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-140">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6aa1e-141">Στη λίστα των ενεργών λογαριασμών σας, επιλέξτε και ανοίξτε την καρτέλα πελάτη για την οποία διαθέτετε ειδικό τιμοκατάλογο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-141">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6aa1e-142">Στη σελίδα **Τιμοκατάλογοι έργου** , μπορείτε να δημιουργήσετε μια νέα συσχέτιση τιμοκαταλόγου ώστε να έχει τον τιμοκατάλογο έργου που αφορά ειδικά αυτόν τον πελάτη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-142">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="6aa1e-143">Δημιουργία προσαρμοσμένης τιμολόγησης σε μια προσφορά έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-143">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="6aa1e-144">Αφού έχετε τους προεπιλεγμένους τιμοκαταλόγους έργου του συγκεκριμένου οργανισμού και πελάτη, οι προσφορές του έργου σας θα δημιουργηθούν αυτόματα με αυτές τις συσχετίσεις τιμοκαταλόγου έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-144">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-145">Ωστόσο, σε ορισμένες περιπτώσεις, μπορεί να χρειαστεί να δημιουργήσετε μια προσαρμοσμένη τιμολόγηση για μια συγκεκριμένη προσφορά έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-145">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6aa1e-146">Στην **Προσφορά έργου** , στην καρτέλα **Τιμοκατάλογος έργου** , επαληθεύστε στο υποπλέγμα ότι δεν έχει επιλεγεί συγκεκριμένη καρτέλα τιμοκαταλόγου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-146">On the **Project Quote** , on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6aa1e-147">Επιλέξτε **Δημιουργία προσαρμοσμένης τιμολόγησης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-147">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-148">Με αυτήν την ενέργεια, αντιγράφονται όλοι οι τυπικοί τιμοκατάλογοι που συσχετίζονται επί του παρόντος με την προσφορά και συσχετίζονται αυτά τα αντίγραφα με την προσφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-148">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-149">Οι υπάρχουσες συσχετίσεις με τους τυποποιημένους τιμοκαταλόγους θα καταργηθούν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-149">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-150">Στη συνέχεια, ο πωλητής μπορεί να ξεκινήσει να κάνει αλλαγές στις τιμές αυτών των αντιγράφων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-150">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="6aa1e-151">Αυτές οι αλλαγμένες τιμές θα ισχύσουν μόνο για αυτήν την προσφορά έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aa1e-151">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>
