---
title: Διαχείριση προσφορών έργου
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις προσφορές έργου.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b9dad9ab9b6cef11ad337f9c3f536fe467b6a347
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8911642"
---
# <a name="manage-project-quotes"></a>Διαχείριση προσφορών έργου

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Στο Dynamics 365 Project Operations, οι προσφορές έργου έχουν σχεδιαστεί για να σας βοηθήσουν να δημιουργήσετε προτάσεις για εργασίες έργου. Η δομή μιας προσφοράς έργου στο Project Operations έχει σχεδιαστεί για προτάσεις έργου με τα ακόλουθα στοιχεία:

  - Γραμμές προσφοράς που προσδιορίζουν τα διακριτά στοιχεία του έργου που θα παρουσιαστούν ως στοιχεία υψηλού επιπέδου.
  - Λεπτομέρειες της γραμμής προσφοράς που προσδιορίζουν και εκτιμούν την εργασία για κάθε στοιχείο ή γραμμή προσφοράς υψηλού επιπέδου. Οι εκτιμήσεις χρονοδιαγράμματος ή ημερομηνίας και οι οικονομικές πτυχές για την εργασία συνδέονται με αυτήν τη γραμμή προσφοράς.
  - Τα συμβατικά μοντέλα και τα χρεώσιμα στοιχεία είναι ρυθμισμένα για κάθε γραμμή προσφοράς. Αυτή η ρύθμιση βοηθάει στην εκτίμηση της εξάπλωσης των εσόδων, της δαπάνης και της κερδοφορίας για κάθε γραμμή προσφοράς και στη συνολική προσφορά.

## <a name="view-all-project-based-quotes"></a>Προβολή όλων των προσφορών βάσει έργου

Μπορείτε να δείτε μια λίστα όλων των προσφορών από τη σελίδα λίστας **Προσφορές**. 

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Πωλήσεις** > **Προσφορές**. Εμφανίζεται μια λίστα με όλες τις προσφορές έργου που έχετε στο σύστημα. 
2. Χρησιμοποιήστε την **Εναλλαγή προβολής** για να επιλέξετε άλλες φιλτραρισμένες προβολές των προσφορών. Χρησιμοποιώντας προσαρμοσμένα κριτήρια φιλτραρίσματος, μπορείτε να ρυθμίσετε τις δικές σας προβολές και επιλογές περιήγησης.

Οι προσφορές μπορούν να δημιουργηθούν ή να διαγραφούν από αυτήν τη σελίδα λίστας ή τις σελίδες λεπτομερειών.

 > [!NOTE]
 > Οι προσφορές με έργα, εργασίες, εκτιμήσεις, ημερολόγια ή/και πραγματικές τιμές που σχετίζονται με αυτά δεν είναι δυνατό να διαγραφούν. Επίσης, όταν μια προσφορά κλείνει ως Κερδισμένη ή Χαμένη, δεν είναι πλέον δυνατό να διαγραφεί ή να τροποποιηθεί. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
