---
title: Διαχείριση σύνθετων μονάδων, όπως ανά χρήστη, ανά μήνα για γραμμές προσφοράς βάσει προϊόντων - lite
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη διαχείριση σύνθετων μονάδων για γραμμές προσφοράς βάσει προϊόντων.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/06/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 2ee46da2f663ef4f5f8fc7f9f89b6fcfd09a1798
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4175576"
---
# <a name="managing-complex-units-such-as-per-user-per-month-for-product-based-quote-lines---lite"></a><span data-ttu-id="a6cf8-103">Διαχείριση σύνθετων μονάδων, όπως ανά χρήστη, ανά μήνα για γραμμές προσφοράς βάσει προϊόντων - lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-103">Managing complex units such as per-user, per-month for product-based quote lines - lite</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf8-104">_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf8-105">Το Dynamics 365 Project Operations χρησιμοποιεί συντελεστές ποσότητας για να υποστηρίξει την πώληση προϊόντων βασισμένων σε συνδρομή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-105">Dynamics 365 Project Operations uses quantity factors to support the sale of subscription-based products.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf8-106">Για τα προϊόντα που βασίζονται σε συνδρομή, η ποσότητα στη γραμμή σύμβασης προσφοράς ή έργου εκφράζεται ως ο αριθμός των μηνών χρηστών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-106">For subscription-based products, the quantity on the quote or project contract line is expressed as the number of user-months.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf8-107">Συνήθως, η τιμή του συνδρομητικού λογισμικού αποθηκεύεται στον κατάλογο ως τιμή ανά χρήστη ανά μήνα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-107">Usually, the price of subscription software is stored in the catalog as the price per user per month.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf8-108">Κατά τη διάρκεια της διαδικασίας πωλήσεων, η τιμή στη γραμμή προσφοράς είναι συνήθως η τιμή ανά χρήστη, ανά μήνα κατά τον οποίο διαπραγματεύτηκε και λαμβάνουν έκπτωση από τον αντιπρόσωπο πωλήσεων IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-108">During the sales process, the price on the quote line is usually the per-user, per-month price that was negotiated and discounted by the IT sales agent.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf8-109">Κάθε συμφωνία έχει διαφορετικό αριθμό χρηστών και ένα διαφορετικό αριθμό μηνών συνδρομής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-109">Each deal has a different number of users and a different number of subscription months.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf8-110">Η ποσότητα που χρησιμοποιείται για τον υπολογισμό της γραμμής προσφοράς είναι ένα προϊόν του πλήθους χρηστών και του αριθμού των μηνών συνδρομής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-110">The quantity used to compute the quote line is a product of the number of users and the number of subscription months.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf8-111">Για την υποστήριξη αυτού του τύπου πώλησης, το Project Operations εισήγαγε την έννοια των ποσοτικών παραγόντων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-111">To support this type of sale, Project Operations introduced the concept of quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf8-112">Οι συντελεστές ποσότητας εξαρτώνται από τα χαρακτηριστικά του προϊόντος στο Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-112">Quantity factors rely on the product attributes in Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf8-113">Όταν ρυθμίζετε τις παραμέτρους συγκεκριμένων ιδιοτήτων για ένα προϊόν, το Project Operations σάς δίνει τη δυνατότητα να επισημάνετε ένα υποσύνολο αυτών των ιδιοτήτων ή όλες τις ιδιότητες, ως συντελεστές ποσότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-113">When you configure specific properties for a product, Project Operations lets you flag a subset, or all of the properties, as quantity factors.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf8-114">Το Project Operations επικυρώνει ότι μόνο οι αριθμητικές ιδιότητες ή οι ιδιότητες προϊόντος που έχουν έναν τύπο αριθμητικών δεδομένων επισημαίνονται ως συντελεστές ποσότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-114">Project Operations validates that only numeric properties or product properties that have a numeric data type are flagged as quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf8-115">Όταν προσθέτετε ένα προϊόν με συντελεστές ποσότητας σε μια γραμμή προσφοράς, το πεδίο **Ποσότητα** γίνεται μόνο για ανάγνωση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-115">When you add a product with quantity factors to a quote line, the **Quantity** field becomes read-only.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf8-116">Αφού εισάγετε τις τιμές για τις ιδιότητες προϊόντος που είναι συντελεστές ποσότητας, το Project Operations υπολογίζει την ποσότητα της γραμμής προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-116">After you enter values for product properties that are quantity factors, Project Operations calculates the quantity of the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf8-117">Για παράδειγμα, το Dynamics 365 Sales μπορεί να έχει τις ακόλουθες ιδιότητες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-117">For example, Dynamics 365 Sales might have the following properties:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6cf8-118">**Αριθμός χρηστών**: Ο αριθμός των χρηστών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-118">**No of users**: The number of users</span></span>
- <span data-ttu-id="a6cf8-119">**Αριθμός μηνών**: Ο αριθμός των μηνών συνδρομής</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-119">**No of Months**: The number of subscription months</span></span>
- <span data-ttu-id="a6cf8-120">**SKU προϊόντος**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-120">**Product SKU**</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf8-121">Μπορείτε να επισημάνετε τις ιδιότητες **Αριθμός χρηστών** και **Αριθμός μηνών** ως συντελεστές ποσότητας με επεξεργασία των ιδιοτήτων της γραμμής προϊόντων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-121">You can flag the **No of Users** and **No of Months** properties as quantity factors by editing the properties of the product line.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf8-122">Για να δημιουργήσετε συντελεστές ποσότητας από τις ιδιότητες του προϊόντος, ακολουθήστε τα εξής βήματα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-122">To create Quantity factors from Product properties, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a6cf8-123">Στο παράθυρο περιήγησης του Project Operations αριστερά, μεταβείτε στις **Πωλήσεις** > **Προϊόντα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-123">On the Project Operations left navigation pane, go to **Sales** > **Products**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a6cf8-124">Ανοίξτε το προϊόν για το οποίο πρέπει να ρυθμίσετε τους συντελεστές ποσότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-124">Open the product for which you need to configure quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf8-125">Βεβαιωθείτε ότι το προϊόν έχει ήδη ρυθμισμένες τις παραμέτρους των ιδιοτήτων του.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-125">Make sure the product has properties already configured.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a6cf8-126">Στη σελίδα **Πληροφορίες έργου** για το προϊόν, επιλέξτε την καρτέλα **Συντελεστές ποσότητας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-126">On the **Project Information** page for the Product, select the **Quantity Factors** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a6cf8-127">Στο υποπλέγμα επιλέξτε **+ Νέος υπολογισμός πεδίου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-127">In the subgrid, select **+ New field computation**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a6cf8-128">Καταγράψτε το όνομα του συντελεστή ποσότητας και επιλέξτε την τιμή της ιδιότητας που αντιστοιχεί στον υπολογισμό του πεδίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-128">Enter the name of the Quantity factor and select the property value that maps to the field computation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a6cf8-129">Αποθηκεύστε και κλείστε τη φόρμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-129">Save and close the form.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf8-130">Επαναλάβετε αυτά τα βήματα για όλες τις ιδιότητες που θα χρησιμοποιηθούν για τον υπολογισμό της ποσότητας για τη γραμμή προσφοράς με βάση το προϊόν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-130">Repeat these steps for all properties to use for computing the quantity for the product-based quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf8-131">Όταν δημιουργείτε μια γραμμή προσφοράς βασισμένη σε προϊόντα για ένα προϊόν, η ποσότητα της σειράς προσφοράς θα κλειδωθεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-131">When you create a product-based quote line for a product, the quantity of the quote line will be locked.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf8-132">Η ποσότητα θα υπολογιστεί ως προϊόν των τιμών ιδιοτήτων που εισαγάγετε για τη συγκεκριμένη γραμμή προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf8-132">The quantity will be computed as a product of the property values that you input for that quote line.</span></span>
