---
title: Διαχείριση σύνθετων μονάδων για γραμμές σύμβασης βάσει προϊόντων - lite
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την υποστήριξη της πώλησης προϊόντων που βασίζονται σε συνδρομή.
author: rumant
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 86da5a96919438e883b56fc8ecfe765f70a789ff
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6003181"
---
# <a name="manage-complex-units-for-product-based-contract-lines---lite"></a><span data-ttu-id="8196a-103">Διαχείριση σύνθετων μονάδων για γραμμές σύμβασης βάσει προϊόντων - lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-103">Manage complex units for product-based contract lines - lite</span></span>

<span data-ttu-id="8196a-104">_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="8196a-105">Το Dynamics 365 Project Operations χρησιμοποιεί συντελεστές ποσότητας για να υποστηρίξει την πώληση προϊόντων βασισμένων σε συνδρομή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-105">Dynamics 365 Project Operations uses quantity factors to support the sale of subscription-based products.</span></span> <span data-ttu-id="8196a-106">Για τα προϊόντα που βασίζονται σε συνδρομή, η ποσότητα στη σύμβαση ή στη γραμμή σύμβασης προσφοράς ή έργου εκφράζεται ως ο αριθμός των μηνών χρηστών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-106">For subscription-based products, the quantity on the contract or project contract line is expressed as the number of user-months.</span></span>

<span data-ttu-id="8196a-107">Η τιμή του συνδρομητικού λογισμικού αποθηκεύεται στον κατάλογο ως τιμή ανά χρήστη ανά μήνα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-107">The price of subscription software is stored in the catalog as the price per-user, per-month.</span></span> <span data-ttu-id="8196a-108">Κατά τη διάρκεια της διαδικασίας πωλήσεων, η τιμή στη γραμμή σύμβασης είναι συνήθως η τιμή ανά χρήστη, ανά μήνα κατά τον οποίο διαπραγματεύτηκε και λαμβάνουν έκπτωση από τον αντιπρόσωπο πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-108">During the sales process, the price on the contract line is usually the per-user, per-month price that was negotiated and discounted by the sales agent.</span></span> <span data-ttu-id="8196a-109">Κάθε συμφωνία έχει διαφορετικό αριθμό χρηστών και ένα διαφορετικό αριθμό μηνών συνδρομής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-109">Each deal has a different number of users and a different number of subscription months.</span></span> <span data-ttu-id="8196a-110">Η ποσότητα που χρησιμοποιείται για τον υπολογισμό του ποσού της γραμμής σύμβασης είναι ένα προϊόν του πλήθους χρηστών και του αριθμού των μηνών συνδρομής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-110">The quantity used to calculate the amount of the contract line is a product of the number of users and the number of subscription months.</span></span>

<span data-ttu-id="8196a-111">Για την υποστήριξη αυτού του τύπου πώλησης, το Project Operations εισήγαγε την έννοια των *ποσοτικών συντελεστών*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-111">To support this type of sale, Project Operations supports the concept of *quantity factors*.</span></span> <span data-ttu-id="8196a-112">Οι συντελεστές ποσότητας εξαρτώνται από τα χαρακτηριστικά του προϊόντος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-112">Quantity factors rely on product attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8196a-113">Όταν ρυθμίζετε τις παραμέτρους συγκεκριμένων ιδιοτήτων για ένα προϊόν, έχετε τη δυνατότητα να επισημάνετε ένα υποσύνολο αυτών των ιδιοτήτων ή όλες τις ιδιότητες, ως συντελεστές ποσότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-113">When you configure specific properties for a product, you can flag a subset of those properties, or all the properties, as quantity factors.</span></span>

<span data-ttu-id="8196a-114">Το Project Operations επικυρώνει ότι μόνο οι αριθμητικές ιδιότητες ή οι ιδιότητες προϊόντος που έχουν έναν τύπο αριθμητικών δεδομένων επισημαίνονται ως συντελεστές ποσότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-114">Project Operations validates that only numeric properties or product properties that have a numeric data type are flagged as quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="8196a-115">Όταν ένα προϊόν με ρυθμισμένους ποσοτικούς συντελεστές προστίθεται σε μια γραμμή σύμβασης, το πεδίο **Ποσότητα** γίνεται μόνο για ανάγνωση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-115">When a product with configured quantity factors is added to a contract line, the **Quantity** field  becomes read-only.</span></span> <span data-ttu-id="8196a-116">Αφού εισάγετε τις τιμές για τις ιδιότητες προϊόντος που είναι συντελεστές ποσότητας, το Project Operations υπολογίζει την ποσότητα της γραμμής σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-116">After you enter values for product properties that are quantity factors, Project Operations calculates the quantity of the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="8196a-117">Για παράδειγμα, το Dynamics 365 Sales μπορεί να έχει τις ακόλουθες ιδιότητες:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-117">For example, Dynamics 365 Sales might have the following properties:</span></span>

- <span data-ttu-id="8196a-118">**Αριθμός χρηστών**: Ο αριθμός των χρηστών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-118">**No of users**: The number of users.</span></span>
- <span data-ttu-id="8196a-119">**Αριθμός μηνών**: Ο αριθμός των μηνών συνδρομής.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-119">**No of Months**: The number of subscription months.</span></span>
- <span data-ttu-id="8196a-120">**Προϊόν SKU**: Η μονάδα φύλαξης αποθέματος (SKU) για το προϊόν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-120">**Product SKU**: The stock keeping unit (SKU) for the product.</span></span>

<span data-ttu-id="8196a-121">Οι ιδιότητες **Αριθμός χρηστών** και **Αριθμός μηνών** μπορούν να επισημανθούν ως συντελεστές ποσότητας με επεξεργασία των ιδιοτήτων της γραμμής προϊόντων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-121">The **No of Users** and **No of Months** properties can be flagged as quantity factors by editing the properties of the product line.</span></span>

<span data-ttu-id="8196a-122">Για να δημιουργήσετε ποσοτικούς συντελεστές από τις ιδιότητες του προϊόντος, ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-122">To create quantity factors from product properties, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8196a-123">Στο **Project Operations**, επιλέξτε **Πωλήσεις-Προϊόντα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-123">On the **Project Operations**, select **Sales-Products**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8196a-124">Ανοίξτε το προϊόν για το οποίο πρέπει να ορίσετε ποσοτικούς συντελεστές.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-124">Open the product for which you need to set up quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="8196a-125">Βεβαιωθείτε ότι οι ιδιότητες του προϊόντος έχουν ήδη ρυθμιστεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-125">Make sure that the product has properties already set up.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8196a-126">Στη σελίδα **Πληροφορίες έργου**, επιλέξτε την καρτέλα **Ποσοτικοί συντελεστές**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-126">On the **Project Information** page, select the **Quantity Factors** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8196a-127">Στο υποπλέγμα επιλέξτε **+ Νέος υπολογισμός πεδίου**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-127">In the subgrid, select **+ New field computation**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8196a-128">Καταγράψτε το όνομα του **Ποσοτικού συντελεστή** και επιλέξτε την τιμή της ιδιότητας που αντιστοιχεί στον υπολογισμό του πεδίου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-128">Enter the name of the **Quantity Factor** and select the property value that maps to the field computation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="8196a-129">Αποθηκεύστε και κλείστε τη φόρμα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-129">Save and close the form.</span></span>
7. <span data-ttu-id="8196a-130">Επαναλάβετε τα βήματα 2-6 για όλες τις ιδιότητες που αποτελούν το σύνολο της ποσότητας για τη γραμμή σύμβασης με βάση τα προϊόντα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-130">Repeat steps 2-6 for all the properties that together will make up the quantity for the product-based contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="8196a-131">Ενώ έχουν ρυθμιστεί οι ποσοτικοί συντελεστές, όταν ο χρήστης δημιουργεί μια γραμμή σύμβασης για αυτό το προϊόν, η ποσότητα της γραμμή σύμβασης είναι κλειδωμένη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-131">With quantity factors set up, when the user creates a contract line for this product, the quantity of the contract line is locked.</span></span> <span data-ttu-id="8196a-132">Στη συνέχεια, η ποσότητα υπολογίζεται ως προϊόν των τιμών ιδιοτήτων για τη συγκεκριμένη γραμμή σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8196a-132">The quantity is then calculated as a product of the property values for that contract line.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]