---
title: Διαχείριση συμβάσεων έργου
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με την προβολή συμβάσεων βάσει έργου.
author: rumant
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: acf1331068ccd1cbbf6a63f85c1bc424889f67e5
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8917254"
---
# <a name="manage-project-contracts"></a>Διαχείριση συμβάσεων έργου

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Οι συμβάσεις έργου στο Dynamics 365 Project Operations καταγράφουν και διαχειρίζονται τις συμβατικά συμφωνημένες δεσμεύσεις και τις λεπτομέρειες χρέωσης ενός έργου. Η δομή μιας σύμβασης έργου στο Project Operations έχει σχεδιαστεί ανάλογα με την εργασία βάσει έργου και περιλαμβάνει τα ακόλουθα στοιχεία:

- Γραμμές σύμβασης που προσδιορίζουν τα διακριτά στοιχεία του έργου που θα παρουσιαστούν ως στοιχεία υψηλού επιπέδου σε ένα τιμολόγιο έργου.
- Λεπτομέρειες της γραμμής σύμβασης που προσδιορίζουν και εκτιμούν την εργασία για κάθε στοιχείο ή γραμμή σύμβασης υψηλού επιπέδου. Η εκτίμηση περιλαμβάνει το χρονοδιάγραμμα και τις οικονομικές πτυχές για την εργασία που συνδέεται με τη γραμμή σύμβασης.
- Τα συμβατικά μοντέλα και τα φορολογήσιμα στοιχεία καθορίζονται για κάθε γραμμή σύμβασης που περιέχει τη συμφωνία χρέωσης για κάθε γραμμή σύμβασης και τη συνολική σύμβαση.

## <a name="view-all-project-based-contracts"></a>Προβολή όλων των συμβάσεων βάσει έργου

Μπορείτε να δείτε μια λίστα όλων των συμβάσεων έργου στη σελίδα λίστας **Συμβάσεις**. 

1. Μεταβείτε στις **Πωλήσεις** > **Συμβάσεις**. Εμφανίζεται μια λίστα με όλες τις συμβάσεις έργου που έχετε στο σύστημα. 
2. Επιλέξτε την **Εναλλαγή προβολής** (το αναπτυσσόμενο βέλος δίπλα στο όνομα της προβολής) για να επιλέξετε άλλες φιλτραρισμένες προβολές. Μπορείτε να δημιουργήσετε τις δικές σας προβολές με προσαρμοσμένα κριτήρια φιλτραρίσματος.

Οι συμβάσεις μπορούν να δημιουργηθούν ή να διαγραφούν από αυτήν τη σελίδα λίστας ή τις σελίδες λεπτομερειών.

> [!NOTE]
> Οι συμβάσεις με έργα, εργασίες, εκτιμήσεις, ημερολόγια ή/και πραγματικές τιμές που σχετίζονται με αυτά δεν είναι δυνατό να διαγραφούν. 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
