---
title: Αντιστοίχιση έργων και εργασιών σε μια γραμμή σύμβασης βάσει έργου - lite
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την προσθήκη και την κατάργηση έργων και εργασιών σε μια γραμμή σύμβασης.
author: rumant
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4b86e03192625b0dabb89080f2ade1ed9e3567cf
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5994632"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-contract-line"></a><span data-ttu-id="b7367-103">Αντιστοίχιση έργων και εργασιών σε μια γραμμή σύμβασης βάσει έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-103">Map projects and tasks to a project-based contract line</span></span> 

<span data-ttu-id="b7367-104">_**Ισχύει για:** ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση, Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing, Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="b7367-105">Σε γραμμές σύμβασης βάσει έργου, μπορείτε να αντιστοιχίσετε συγκεκριμένες εργασίες σε ένα έργο με τη γραμμή σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-105">On project-based contract lines, you can map specific tasks in a project to the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="b7367-106">Όταν αντιστοιχίζετε συγκεκριμένες εργασίες σε μια γραμμή σύμβασης, η μέθοδος χρέωσης, οι επιλογές χρέωσης, τα όρια που δεν πρέπει να υπερβαίνονται και οι πελάτες που καθορίζονται στη γραμμή σύμβασης θα εφαρμόζονται μόνο σε αυτές τις συγκεκριμένες εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-106">When you map specific tasks to a contract line, the billing method, chargeability options, Not-to-exceed limits, and the customers defined on the contract line will be applicable to those specific tasks only.</span></span>

<span data-ttu-id="b7367-107">Εάν έχετε ένα σενάριο όπου μια φάση του έργου, για παράδειγμα η πρωτότυπη φάση, έχει προκαθορισμένη τιμή και όλες οι άλλες φάσεις είναι χρόνος και υλικό, θα μπορείτε να συσχετίσετε την πρωτότυπη φάση και όλες τις συσχετισμένες θυγατρικές εργασίες στη γραμμή σύμβασης για τη συγκεκριμένη φάση με μια μέθοδο χρέωσης με προκαθορισμένη τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-107">If you have a scenario where one phase of a project, for example the Prototype Phase, is fixed price and all the other phases are time and material, you will be able to associate the Prototype phase and all the associated child tasks to the contract line for that phase with a fixed price billing method.</span></span>

<span data-ttu-id="b7367-108">Όλες οι άλλες φάσεις στη δομή ανάλυσης εργασίας (WBS) μπορούν να συσχετιστούν με τη γραμμή σύμβασης που βασίζεται σε χρόνο και υλικό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-108">All the other phases in your project work breakdown structure (WBS) can be associated to the time and material-based contract line.</span></span>

## <a name="associate-tasks-to-project-based-contract-lines"></a><span data-ttu-id="b7367-109">Συσχετισμός εργασιών με γραμμές σύμβασης βάσει έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-109">Associate tasks to project-based contract lines</span></span>

<span data-ttu-id="b7367-110">Οι εργασίες μπορούν να συσχετιστούν με γραμμές σύμβασης από την καρτέλα **Χρεώσιμες εργασίας** στη σελίδα **Γραμμή σύμβασης** ή από την καρτέλα **Χρέωση εργασίας** στη σελίδα **Έργο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-110">Tasks can be associated to contract lines from the **Chargeable Tasks** tab on the **Contract Line** page or from the **Task Billing** tab on the **Project** page.</span></span>

### <a name="from-the-contract-line-page"></a><span data-ttu-id="b7367-111">Από τη σελίδα γραμμής σύμβασης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-111">From the Contract line page</span></span>

<span data-ttu-id="b7367-112">Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να συσχετίσετε εργασίες έργου με τη γραμμή σύμβασης από την καρτέλα **Χρεώσιμες εργασίες** στη σελίδα **Γραμμή σύμβασης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-112">Complete the following steps to associate project tasks to the contract line from the **Chargeable Tasks** tab of the **Contract Line** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7367-113">Στην καρτέλα **Γενικά** μιας γραμμής σύμβασης βάσει έργου, επαληθεύστε ότι το πεδίο **Έργο** είναι συμπληρωμένο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-113">On the **General** tab of a project-based contract line, verify that the **Project** field is filled out.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b7367-114">Στο πεδίο **Εργασίες που περιλαμβάνονται**, επιλέξτε **Μόνο επιλεγμένες εργασίες**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-114">In the **Included Tasks** field, select the **Selected Tasks Only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b7367-115">Αποθηκεύστε τις αλλαγές σας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-115">Save your changes.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-116">Η φόρμα θα ανανεωθεί και η καρτέλα **Χρεώσιμες εργασίες** θα είναι ορατή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-116">The form will refresh and the **Chargeable Tasks** tab will be visible.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b7367-117">Επιλέξτε την καρτέλα **Χρεώσιμες εργασίες** και, στο υποπλέγμα, επιλέξτε **Προσθήκη εργασίας γραμμής σύμβασης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-117">Select the **Chargeable Tasks** tab, and in the subgrid, select **Add a Contract Line Task**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b7367-118">Στη σελίδα **Εργασίες γραμμής σύμβασης** στην αναπτυσσόμενη λίστα **Εργασίες**, επιλέξτε την εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-118">On the **Contract Line Tasks** page, in the **Tasks** drop-down, select the task.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="b7367-119">Εισαγάγετε πληροφορίες στο πεδίο **Τύπος χρέωσης** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-119">Enter information in the **Billing Type** field, and then select **Save and Close**.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-120">Η επιλεγμένη εργασία σχετίζεται με τη γραμμή σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-120">The selected task is associated to the contract line.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b7367-121">Αυτή η εμπειρία δεν είναι η βέλτιστη για τη συσχέτιση εργασιών έργου με γραμμές σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-121">This is not the most optimal experience for associating project tasks to contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-122">Κάθε έργο θα πρέπει να συσχετιστεί με μη αυτόματο τρόπο σε αυτήν την εμπειρία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-122">Each project will have to be manually associated in this experience.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-123">Ο τρόπος που προτιμάτε είναι από την καρτέλα **Χρέωση εργασίας** στη σελίδα **Έργο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-123">The preferred way is from the **Task Billing** tab on the **Project** page.</span></span>

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="b7367-124">Από τη σελίδα έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-124">From the project page</span></span>

<span data-ttu-id="b7367-125">Αυτή είναι η βέλτιστη μέθοδος για τη συσχέτιση εργασιών με γραμμές σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-125">This is the optimal method to associate tasks to contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-126">Μπορείτε να επιλέξετε πολλές εργασίες και να τις συσχετίσετε όλες και τις θυγατρικές εργασίες τους με την επιλεγμένη γραμμή σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-126">You can select multiple tasks and associate all of the them and their child tasks to the selected contract line.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-127">Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να συσχετίσετε εργασίες στη γραμμή σύμβασης από τη σελίδα **Έργο**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-127">Complete the following steps to associate tasks to the contract line from the **Project** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7367-128">Στην καρτέλα **Γενικά** μιας γραμμής σύμβασης βάσει έργου, επαληθεύστε ότι το πεδίο **Έργο** είναι συμπληρωμένο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-128">On the **General** tab of a project-based contract line, verify that the **Project** field is filled out.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b7367-129">Στο πεδίο **Εργασίες που περιλαμβάνονται**, επιλέξτε **Μόνο επιλεγμένες εργασίες**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-129">On the **Included Tasks** field, select **Selected Tasks Only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b7367-130">Αποθηκεύστε τη γραμμή σύμβασης βάσει έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-130">Save the project-based contract line.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-131">Η φόρμα θα ανανεωθεί και η καρτέλα **Χρεώσιμες εργασίες** θα είναι ορατή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-131">The form will refresh and the **Chargeable Tasks** tab will be visible.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-132">Αυτό είναι μόνο για λόγους επαλήθευσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-132">This is just for verification purposes only.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b7367-133">Στην καρτέλα **Γενικά** μιας γραμμής σύμβασης βάσει έργου, στο πεδίο **Έργο**, επιλέξτε τη σύνδεση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-133">On the **General** tab of the project-based contract line, in the **Project** field, select the project link.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b7367-134">Στη σελίδα **Έργο**, επιλέξτε την καρτέλα **Ρύθμιση χρέωσης εργασίας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-134">On the **Project** page, select the **Task Billing Setup** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b7367-135">Υπάρχουν δύο πλέγματα:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-135">There are two grids.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-136">Το ένα πλέγμα αφορά τις γραμμές σύμβασης που ισχύουν για το σύνολο του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-136">One grid is for contract lines that apply to the whole project.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-137">Το δεύτερο πλέγμα ισχύει για τη ρύθμιση χρέωσης για συγκεκριμένες εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-137">The second grid applies to task-specific billing setup.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-138">Στο δεύτερο πλέγμα, επιλέξτε μία ή περισσότερες εργασίες και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Συσχέτιση γραμμών σύμβασης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-138">In the second grid, select one or more tasks, and then select **Associate Contract Lines**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="b7367-139">Στη σελίδα παραθύρου διαλόγου που ανοίγει, επιλέξτε μια γραμμή σύμβασης από την αναπτυσσόμενη λίστα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-139">In the dialog page that opens, select a contract line from the drop-down.</span></span>
8. <span data-ttu-id="b7367-140">Χρησιμοποιήστε την αναπτυσσόμενη λίστα **Τύπος χρέωσης** για να επισημάνετε τις εργασίες ως τιμολογημένες ή μη τιμολογημένες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-140">Use the **Billing Type** drop-down to mark the tasks as chargeable or non-chargeable.</span></span>
9. <span data-ttu-id="b7367-141">Επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου για να υποδείξετε εάν ο συσχετισμός πρέπει επίσης να περιλαμβάνει θυγατρικές εργασίες για τις επιλεγμένες εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-141">Select the check box to indicate if the association should also include child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-142">Ο έλεγχος του πλαισίου θα συσχετίσει επίσης τις θυγατρικές εργασίες των επιλεγμένων εργασιών στη γραμμή σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-142">Checking the box will also associate the child tasks of the selected tasks to the contract line.</span></span>
10. <span data-ttu-id="b7367-143">Επιλέξτε **ΟΚ** για να κλείσετε το παράθυρο διαλόγου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-143">Select **OK** to close the dialog.</span></span>

## <a name="unassociate-tasks-from-project-based-contract-lines"></a><span data-ttu-id="b7367-144">Κατάργηση συσχετισμού εργασιών από γραμμές σύμβασης βάσει έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-144">Unassociate tasks from project-based contract lines</span></span>

### <a name="from-the-contract-line-page"></a><span data-ttu-id="b7367-145">Από τη σελίδα γραμμής σύμβασης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-145">From the contract line page</span></span>

<span data-ttu-id="b7367-146">Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να καταργήσετε τη συσχέτιση εργασιών έργου από τη γραμμή σύμβασης στην καρτέλα **Χρεώσιμες εργασίες** στη σελίδα **Γραμμή σύμβασης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-146">Complete the following steps to unassociate project tasks from the contract line on the **Chargeable Tasks** tab of the **Contract Line** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7367-147">Στην καρτέλα **Χρεώσιμες εργασίες**, επιλέξτε **Διαγραφή εργασίας γραμμής σύμβασης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-147">On the **Chargeable Tasks** tab, select **Delete a Contract Line Task**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b7367-148">Ένα μήνυμα προειδοποίησης υποδεικνύει ότι η κατάργηση αυτού του συσχετισμού μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα την αντιστροφή οποιωνδήποτε πραγματικών στοιχείων έχουν καταγραφεί προηγουμένως στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-148">A warning message indicates that removing this association could result in reversal of any actuals previously recorded on the task.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-149">Επιλέξτε **OK** στο παράθυρο διαλόγου για να καταργήσετε τη συσχέτιση μεταξύ της εργασίας και της γραμμής σύμβασης βάσει έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-149">Select **OK** on the dialog to remove the association between the task and the project-based contract line.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b7367-150">Με αυτόν τον σκοπό δεν διαγράφεται η εργασία από το έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-150">This doesn't delete the task from the project.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-151">Αντίθετα, καταργεί τη συσχέτιση εργασιών από τη γραμμή σύμβασης βάσει έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-151">Instead, it removes the task association from the project-based contract line.</span></span>

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="b7367-152">Από τη σελίδα έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-152">From the project page</span></span>

<span data-ttu-id="b7367-153">Αυτή η εμπειρία είναι η βέλτιστη για την κατάργηση συσχέτισης εργασιών από γραμμές σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-153">This is the more optimal experience for unassociating tasks from contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-154">Μπορείτε να επιλέξετε πολλές εργασίες και να καταργήσετε τη συσχέτισή τους και τις θυγατρικές εργασίες τους από την επιλεγμένη γραμμή σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-154">You can select multiple tasks and unassociate all of the them and their child tasks from the selected contract line.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-155">Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να καταργήσετε τη συσχέτιση εργασιών από τη γραμμή σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-155">Complete the following steps to unassociate tasks from the contract line.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7367-156">Στην καρτέλα **Γενικά** μιας γραμμής σύμβασης βάσει έργου, στο πεδίο **Έργο**, επιλέξτε τη σύνδεση έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-156">From **General** tab of the project-based contract line, in the **Project** field, click on the link for project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b7367-157">Στη σελίδα **Έργο**, επιλέξτε την καρτέλα **Ρύθμιση χρέωσης εργασίας**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-157">On the **Project** page, select the **Task Billing Setup** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b7367-158">Υπάρχουν δύο πλέγματα στη σελίδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-158">There are two grids on the page.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-159">Το ένα πλέγμα αφορά τις γραμμές σύμβασης που ισχύουν για το σύνολο του έργου και η δεύτερη ισχύει για την παραμετροποίηση χρέωσης για συγκεκριμένες εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-159">One grid is for contract lines that apply to the whole project and the second applies to task-specific billing setup.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-160">Στο δεύτερο πλέγμα, επιλέξτε μία ή περισσότερες εργασίες και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Κατάργηση συσχέτισης γραμμών σύμβασης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-160">In the second grid, select one or more tasks and the select **Disassociate Contract Lines**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b7367-161">Στη σελίδα παραθύρου διαλόγου που ανοίγει, επιλέξτε μια γραμμή σύμβασης από την αναπτυσσόμενη λίστα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-161">In the  dialog page that opens, select a contract line from the drop-down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b7367-162">Επιλέξτε το πλαίσιο ελέγχου για να υποδείξετε εάν ο συσχετισμός πρέπει επίσης να καταργηθεί από θυγατρικές εργασίες για τις επιλεγμένες εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-162">Select the check box to indicate if the association should also be removed from any child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-163">Ο έλεγχος του πλαισίου θα καταργήσει τη συσχέτιση των θυγατρικών εργασιών των επιλεγμένων εργασιών από τη γραμμή σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-163">Checking the box will also unassociate the child tasks of the selected tasks from the contract line.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b7367-164">Επιλέξτε **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-164">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-165">Ένα μήνυμα προειδοποίησης υποδεικνύει ότι η κατάργηση αυτού του συσχετισμού μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα την αντιστροφή οποιωνδήποτε πραγματικών στοιχείων έχουν καταγραφεί προηγουμένως στην εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-165">A warning message indicates that removing this association could result in reversal of any actuals recorded on the task previously.</span></span> <span data-ttu-id="b7367-166">Επιλέξτε **OK** στο παράθυρο διαλόγου προειδοποίησης για να καταργήσετε τη συσχέτιση μεταξύ της εργασίας και της γραμμής σύμβασης βάσει έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7367-166">Select **OK** on the warning dialog to remove the association between the task and the project-based contract line.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
