---
title: Επισκόπηση γραμμών σύμβασης βάσει προϊόντων - lite
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις γραμμές σύμβασης βάσει προϊόντος.
author: rumant
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: overview
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4ad1fe6d5d56468d887535ddf107eefed3cbd28d
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8919876"
---
# <a name="product-based-contract-lines-overview---lite"></a>Επισκόπηση γραμμών σύμβασης βάσει προϊόντων - lite

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Μπορείτε να δημιουργήσετε γραμμές σύμβασης βάσει προϊόντων στο Dynamics 365 Project Operations. Οι γραμμές σύμβασης που βασίζονται σε προϊόντα μπορούν να μη αυτόματα δημιουργημένες γραμμές ή μπορούν να είναι στοιχεία από τον κατάλογο προϊόντων.

## <a name="product-catalog"></a>Κατάλογος προϊόντων

Τα προϊόντα σε έναν κατάλογο προϊόντων έχουν μια προεπιλεγμένη μονάδα και μια ομάδα μονάδων. Εάν πολλά προϊόντα χρησιμοποιούν από κοινού το ίδιο σύνολο χαρακτηριστικών, μπορείτε να δημιουργήσετε μια οικογένεια προϊόντων που έχει και αυτά τα χαρακτηριστικά. Όλα τα προϊόντα σε μια οικογένεια προϊόντων κληρονομούν το ίδιο σύνολο χαρακτηριστικών.

Για παράδειγμα, μια εταιρεία πουλά άδειες συνδρομής για διάφορες εφαρμογές λογισμικού. Όλα τα συνδρομητικά λογισμικά έχουν τα εξής δύο χαρακτηριστικά:

- Αριθμός χρηστών
- Διάρκεια συνδρομής (σε μήνες)

Για να διατηρήσετε αυτόν τον τύπο καταλόγου, δημιουργήστε μια οικογένεια προϊόντων με όνομα **Λογισμικό συνδρομής**. Προσθέστε τα χαρακτηριστικά, τον **Αριθμό χρηστών** και τη **Διάρκεια συνδρομής** στην οικογένεια προϊόντων. Στη συνέχεια, προσθέστε μεμονωμένα προϊόντα στην οικογένεια προϊόντων **Λογισμικό συνδρομής**.

## <a name="add-product-catalog-items-to-a-project-contract"></a>Προσθήκη στοιχείων καταλόγου προϊόντων σε μια σύμβαση έργου

Οι συμβάσεις έργου έχουν ενότητες για δύο τύπους γραμμών: γραμμές βάσει έργου και γραμμές βασισμένες σε προϊόντα. Οι γραμμές βάσει προϊόντων περιλαμβάνουν όλα τα προϊόντα και τις μονάδες που περιλαμβάνονται στον τιμοκατάλογο προϊόντων της σύμβασης. Τα προϊόντα που δεν αποτελούν μέρος του τιμοκαταλόγου προϊόντων της σύμβασης μπορούν να προστεθούν.

Μπορείτε να επιλέξετε προϊόντα από άλλους τιμοκαταλόγους ή απευθείας από τον κατάλογο προϊόντων. Όταν επιλέγετε προϊόντα απευθείας από έναν κατάλογο προϊόντων, ο προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος αυτού του προϊόντος χρησιμοποιείται για την λήψη της τιμής πώλησης του προϊόντος. Εάν δεν έχει οριστεί ένας προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος, η τιμή έχει οριστεί σε 0 (μηδέν).

Εάν μια γραμμή σύμβασης βασίζεται σε έναν κατάλογο προϊόντων, μπορείτε να παρακάμψετε την τιμή πώλησης απευθείας στη γραμμή. Μια γραμμή σύμβασης περιλαμβάνει το πεδίο **Τιμολόγηση** με τις δύο τιμές:

- **Παράκαμψη τιμής**
- **Χρήση προεπιλογής**

Εάν ορίσετε το πεδίο **Τιμολόγηση** σε **Παράκαμψη τιμολόγησης**, η προεπιλεγμένη τιμή δεν ορίζεται. Καταχωρήστε μια τιμή για το προϊόν στη γραμμή σύμβασης. Εάν ορίσετε το πεδίο σε **Χρήση προεπιλεγμένου**, χρησιμοποιείται η προεπιλεγμένη τιμή πώλησης και δεν είναι δυνατή η επεξεργασία του πεδίου.

Μετά την εγκατάσταση του Project Operations, οι προεπιλεγμένοι τιμοκατάλογοι καταχωρούνται στις γραμμές με βάση το προϊόν σε μια σύμβαση. Το πεδίο **Τιμολόγηση** ορίζεται σε **Παράκαμψη τιμολόγησης** ώστε να παρακάμπτει την τιμολόγηση ώστε να μπορείτε να επεξεργαστείτε την προεπιλεγμένη τιμή στις γραμμές σύμβασης. Πρόκειται για μια συγκεκριμένη παράκαμψη Project Operations σε συμπεριφορά γραμμών βάσει προϊόντων στο Dynamics 365 Sales.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]