---
title: Επισκόπηση γραμμών προσφοράς βάσει προϊόντων - lite
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με την εργασία με γραμμές σύμβασης βάσει προϊόντος.
author: rumant
ms.date: 10/30/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.custom: intro-internal
ms.openlocfilehash: 871597b38d72d2b670c375d2a1711a6022e3446ba3955a3d2a233a6486d85f5c
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7003321"
---
# <a name="product-based-quote-lines-overview---lite"></a>Επισκόπηση γραμμών προσφοράς βάσει προϊόντων - lite

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Μπορείτε να δημιουργήσετε γραμμές προσφοράς βάσει προϊόντων στο Dynamics 365 Project Operations. Οι γραμμές προσφοράς που βασίζονται σε προϊόντα μπορούν να προστεθούν μη αυτόματα ή να είναι στοιχεία από τον κατάλογο προϊόντων.

## <a name="product-catalog"></a>Κατάλογος προϊόντων

Κάθε προϊόν στον κατάλογο προϊόντων έχει μια προεπιλεγμένη μονάδα και μια ομάδα μονάδων. Εάν πολλά προϊόντα χρησιμοποιούν από κοινού το ίδιο σύνολο χαρακτηριστικών, μπορείτε να δημιουργήσετε μια οικογένεια προϊόντων που έχει και αυτά τα χαρακτηριστικά. 

Για παράδειγμα, μια εταιρεία πουλά άδειες συνδρομής για διάφορες εφαρμογές λογισμικού. Όλα τα συνδρομητικά λογισμικά έχουν τα εξής δύο χαρακτηριστικά:

- Αριθμός χρηστών
- Μια διάρκεια συνδρομής σε μήνες

Για να διατηρήσετε αυτόν τον τύπο καταλόγου είναι να δημιουργήσετε μια οικογένεια προϊόντων με όνομα **Συνδρομητικό λογισμικό** και αυτό έχει αριθμό χρηστών και διάρκεια συνδρομής ως χαρακτηριστικά. Στη συνέχεια, μπορείτε να προσθέσετε μεμονωμένα προϊόντα στην οικογένεια προϊόντων **Συνδρομητικό λογισμικό**.

## <a name="add-product-catalog-items-to-a-project-quote"></a>Προσθήκη στοιχείων καταλόγου προϊόντων σε μια προσφορά έργου

Οι σελίδες **Προσφορά έργου** και **Σύμβαση έργου** έχουν ενότητες για γραμμές βάσει έργου και γραμμές βασισμένες σε προϊόντα. Για γραμμές βάσει προϊόντων, η αναπτυσσόμενη λίστα στη γραμμή προσφοράς ή τη γραμμή σύμβασης έργου περιλαμβάνει όλα τα προϊόντα και τις μονάδες του τιμοκαταλόγου προϊόντος. Μπορείτε, επίσης, να προσθέσετε προϊόντα που δεν αποτελούν μέρος του τιμοκαταλόγου προϊόντων.

Επιπλέον, μπορείτε να επιλέξετε προϊόντα από άλλους τιμοκαταλόγους ή μπορείτε να επιλέξετε προϊόντα απευθείας από τον κατάλογο προϊόντων. Όταν επιλέγετε προϊόντα απευθείας από έναν κατάλογο προϊόντων, ο προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος αυτού του προϊόντος χρησιμοποιείται για την λήψη της τιμής πώλησης του προϊόντος. Εάν δεν έχει οριστεί ένας προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος, η τιμή έχει οριστεί σε 0 (μηδέν).

Όταν μια γραμμή προσφοράς βασίζεται σε έναν κατάλογο προϊόντων, μπορείτε να παρακάμψετε την τιμή πώλησης απευθείας στη γραμμή προσφοράς. Μια γραμμή προσφοράς στο πεδίο **Τιμολόγηση** με δύο διαθέσιμες τιμές:

- **Παράκαμψη τιμολόγησης**
- **Χρήση προεπιλογής**

Εάν επιλέξετε **Παράκαμψη τιμολόγησης**, η προεπιλεγμένη τιμή δεν έχει οριστεί. Πρέπει να εισάγετε μια τιμή για το προϊόν στη γραμμή προσφοράς. Εάν επιλέξετε **Χρήση προεπιλογής**, χρησιμοποιείται η προεπιλεγμένη τιμή πώλησης και το πεδίο είναι κλειδωμένο για επεξεργασία.

Οι προεπιλεγμένοι τιμοκατάλογοι καταχωρούνται στις γραμμές με βάση το προϊόν σε μια προσφορά. Το πεδίο **Τιμολόγηση** ορίζεται σε **Παράκαμψη τιμολόγησης** ώστε να παρακάμπτει την τιμολόγηση ώστε να μπορείτε να επεξεργαστείτε την προεπιλεγμένη τιμή στις γραμμές προσφοράς. Πρόκειται για μια παράκαμψη συγκεκριμένα για το Project Operations στη συμπεριφορά γραμμών βάσει προϊόντων στο Dynamics 365 Sales.


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]