---
title: Γραμμές ευκαιρίας βάσει προϊόντων - lite
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με στοιχεία γραμμών ευκαιρίας βάσει προϊόντων στο Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b826bf3a1320eee2758af7a094e9f1c2eac6a119
ms.sourcegitcommit: 2b74edd31f38410024a01124c9202a4d94464d04
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "4764954"
---
# <a name="product-based-opportunity-lines---lite"></a>Γραμμές ευκαιρίας βάσει προϊόντων - lite

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Οι γραμμές ευκαιρίας που βασίζονται σε προϊόντα είναι στοιχεία γραμμής της ευκαιρίας. Αυτά τα διακριτά στοιχεία γραμμής βρίσκονται στο τελικό τιμολόγιο που παρέχεται στον πελάτη. Το τιμολόγιο δεν περιλαμβάνει άλλες πρόσθετες υπηρεσίες. Οι συσχετισμένες δαπάνες και η κατανάλωση δεν παρακολουθούνται σε εργασίες οποιωνδήποτε σχετικών έργων.

Οι γραμμές βάσει προϊόντων μπορούν να είναι στοιχεία καταλόγου ή εγγεγραμμένων προϊόντων. Οι περισσότερες λειτουργίες στις γραμμές βάσει προϊόντων μιας ευκαιρίας ακολουθούν τη λειτουργικότητα που παρέχεται από την εφαρμογή Dynamics 365 Sales. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις γραμμές ευκαιριών που βασίζονται σε προϊόντα, ανατρέξτε στην ενότητα [Προσθήκη προϊόντων σε μια ευκαιρία](https://docs.microsoft.com/dynamics365/sales-enterprise/add-products-opportunity).

Ο **προϋπολογισμός πελάτη** είναι μια έννοια που αφορά ειδικά τις γραμμές ευκαιρίας βάσει έργου. Το πεδίο **Προϋπολογισμός πελάτη** παρακολουθεί το ποσό που έχει πληρώσει ο πελάτης για το στοιχείο.

Όταν η μέθοδος εσόδων της σύνοψης ευκαιρίας **Υπολογίζεται από το σύστημα**, οι τιμές του προϋπολογισμού πελάτη στις γραμμές ευκαιρίας συνοψίζονται για τον υπολογισμό των εκτιμώμενων εσόδων. 



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]