---
title: Προσφορές - Βασικές έννοιες - lite
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη χρήση προσφορών έργου στο Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 63d9fc56f47c3bb7c5477af8f3bfa1be11a09a45
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5272388"
---
# <a name="quotes---key-concepts---lite"></a><span data-ttu-id="fcc88-103">Προσφορές - Βασικές έννοιες - lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-103">Quotes - Key concepts - lite</span></span>

<span data-ttu-id="fcc88-104">_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="fcc88-105">Οι ακόλουθες είναι βασικές έννοιες που πρέπει να γνωρίζετε πριν αρχίσετε να χρησιμοποιείτε προσφορές έργου στο Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-105">The following are key concepts to be aware of before you begin using project quotes in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="fcc88-106">Μονάδα συμβάσεων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-106">Contracting unit</span></span>

<span data-ttu-id="fcc88-107">Η μονάδα σύμβασης αντιπροσωπεύει τη διαίρεση ή την πρακτική στην οποία ανήκει η παράδοση του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the project delivery.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-108">Μπορείτε να ορίσετε το κόστος πόρων για κάθε μονάδα σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-109">Όταν καθορίζετε το κόστος πόρου για έναν πόρο στη μονάδα σύμβασης, θα έχετε επίσης τη δυνατότητα να ορίσετε διαφορετικούς συντελεστές κόστους για τους πόρους που δανείζονται από την εν λόγω μονάδα σύμβασης ή άλλα τμήματα ή πρακτικές εντός της επιχείρησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-109">When you specify resource cost for a resource in the contracting unit, you will also be able to set up different cost rates for resources that this contracting unit borrows from, or other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-110">Αυτά αναφέρονται ως τιμές μεταφοράς, δανεισμός πόρων ή τιμές συναλλάγματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-110">These are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-111">Όταν ρυθμίζετε το κόστος δανεισμού πόρων από άλλα τμήματα, μπορείτε επίσης να επιλέξετε να ορίσετε αυτούς τους συντελεστές κόστους στο νόμισμα του τμήματος δανεισμού.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-111">When you set up the cost of borrowing resources from other divisions, you can also choose to set up those cost rates in the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="fcc88-112">Νόμισμα κόστους</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-112">Cost currency</span></span>

<span data-ttu-id="fcc88-113">Η νομισματική μονάδα κόστους στο Project Operations είναι η νομισματική μονάδα στην οποία αναφέρονται το κόστος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-113">Cost currency in Project Operations is the currency in which costs are reported.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-114">Αυτή η νομισματική μονάδα προκύπτει από τη νομισματική μονάδα που επισυνάπτεται στο πεδίο **Μονάδα σύμβασης** της προσφοράς, της σύμβασης και του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-114">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting unit** field on the quote, contract, and project.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-115">Το κόστος μπορεί να καταγραφεί σε οποιοδήποτε νόμισμα έναντι ενός έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-115">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-116">Ωστόσο, στη νομισματική μονάδα κόστους έργου έχει καταγραφεί η μετατροπή της νομισματικής μονάδας από το κόστος της νομισματικής μονάδας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-116">However, there is currency conversion from the currency costs were recorded in, to the cost currency of the project.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc88-117">Επειδή οι συναλλαγματικές ισοτιμίες στην πλατφόρμα CDS δεν είναι δυνατό να έχουν ημερομηνία ισχύος, τα αθροίσματα στην οθόνη για το κόστος μπορεί να αλλάξουν με την πάροδο του χρόνου, εάν ενημερώσετε τις συναλλαγματικές ισοτιμίες του νομίσματος.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-117">Because of the exchange rates in the CDS platform can't be date-effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-118">Ωστόσο, το κόστος που καταγράφηκε στη βάση δεδομένων παραμένει αμετάβλητο επειδή τα ποσά αποθηκεύονται στη νομισματική μονάδα στην οποία πραγματοποιήθηκαν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-118">However, costs recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that they were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="fcc88-119">Νομισματική μονάδα πωλήσεων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-119">Sales currency</span></span>

<span data-ttu-id="fcc88-120">Η νομισματική μονάδα πωλήσεων στο Project Operations είναι η νομισματική μονάδα στην οποία καταγράφονται και εμφανίζονται τα εκτιμώμενα και τα πραγματικά ποσά πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-120">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-121">Είναι επίσης η νομισματική μονάδα στην οποία τιμολογείται ο πελάτης για τη συμφωνία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-121">It is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-122">Σε μια προσφορά έργου, οι προεπιλογές νομίσματος πωλήσεων προέρχονται από την καρτέλα πελάτη ή λογαριασμού και είναι δυνατό να αλλάξουν κατά τη δημιουργία της προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-122">On a project quote, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed when the quote is created.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-123">Μετά την αποθήκευση της προσφοράς, η νομισματική μονάδα πωλήσεων δεν μπορεί να αλλάξει.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-123">After the quote is saved, the sales currency can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-124">Προεπιλεγμένος τιμοκατάλογος προϊόντων και έργου με βάση τη νομισματική μονάδα πωλήσεων της προσφοράς.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-124">Product and project price lists default based on the sales currency of the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc88-125">Σε αντίθεση με το κόστος, οι τιμές πωλήσεων είναι δυνατό να καταγραφούν μόνο στη νομισματική μονάδα πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-125">Unlike costs, sales values can only be recorded in the Sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="fcc88-126">Μέθοδος χρέωσης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-126">Billing method</span></span>

<span data-ttu-id="fcc88-127">Τα έργα έχουν συνήθως σταθερές χρεώσεις και μοντέλα σύμβασης με βάση την κατανάλωση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-127">Projects typically have fixed fee and consumption-based contracting models.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-128">Αυτό απεικονίζεται στο Project Operations ως **Μέθοδος χρέωσης** και έχει δύο τιμές, χρόνο και υλικό και προκαθορισμένη τιμή.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-128">This is represented in Project Operations as **Billing Method** and has two values, time and material and fixed price.</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc88-129">**Χρόνος και υλικό:** Αυτό είναι ένα μοντέλο σύμβασης με βάση την κατανάλωση όπου κάθε κόστος που προκύπτει υποστηρίζεται από τα αντίστοιχα έσοδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-129">**Time and material:** This is a consumption-based contract model where each cost incurred is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-130">Καθώς εκτιμάτε ή επιβαρύνεστε με περισσότερο κόστος, θα αυξηθούν επίσης οι αντίστοιχες εκτιμώμενες και πραγματικές πωλήσεις.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-130">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-131">Μπορείτε να καθορίσετε μη υπερβαίνοντας όρια στις γραμμές προσφοράς που έχουν αυτήν τη μέθοδο χρέωσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-131">You can specify not-to-exceed limits on quote lines that have this billing method.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-132">Αυτό θα ολοκληρώσει τα πραγματικά έσοδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-132">This will cap off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-133">Τα εκτιμώμενα έσοδα δεν επηρεάζονται από τα όρια που δεν πρέπει να υπερβαίνουν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-133">Estimated revenue is not impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcc88-134">**Προκαθορισμένη τιμή** Είναι ένα μοντέλο σύμβασης προκαθορισμένης τιμής που υποδεικνύει ότι οι τιμές πωλήσεων θα είναι ανεξάρτητες από το κόστος που προκύπτει.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-134">**Fixed price:** This is a fixed fee contract model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-135">Η τιμή πώλησης είναι σταθερή και δεν αλλάζει καθώς εκτιμάτε ή επιβαρύνεστε περισσότερα κόστη.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-135">The sales value is fixed and does not change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="fcc88-136">Τιμοκατάλογοι έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-136">Project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="fcc88-137">Οι τιμοκατάλογοι έργου είναι τιμοκατάλογοι που χρησιμοποιούνται για τις προεπιλεγμένες τιμές και όχι για τις τιμές κόστους, για το χρόνο, τα έξοδα και άλλα στοιχεία που σχετίζονται με το έργο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-137">Project price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-138">Μπορεί να υπάρχουν πολλές λίστες τιμών και κάθε λίστα μπορεί να έχει τη δική της ημερομηνία ισχύος για κάθε προσφορά έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-138">There can be multiple prices lists, and each list can have its own date effectivity for each project quote.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-139">Η επικαλυπτόμενη ημερομηνία ισχύος σε τιμοκαταλόγους έργου δεν υποστηρίζεται στο Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-139">Overlapping date effectivity on project price lists is not supported in Project Operations.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="fcc88-140">Τιμοκατάλογοι προϊόντος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-140">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="fcc88-141">Οι τιμοκατάλογοι προϊόντων είναι τιμοκατάλογοι που χρησιμοποιούνται για τις προεπιλεγμένες τιμές και όχι για τις τιμές κόστους, για τις γραμμές βάσει προϊόντων σε μια προσφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-141">Product price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on a quote.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-142">Υπάρχει μόνο ένας τιμοκατάλογος προϊόντων ανά προσφορά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-142">There is only one product price list per quote.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="fcc88-143">Κλάσεις συναλλαγής</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-143">Transaction classes</span></span>

<span data-ttu-id="fcc88-144">Το Project Operations υποστηρίζει τέσσερις τύπους κλάσεων συναλλαγών:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-144">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc88-145">Χρόνος</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-145">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="fcc88-146">Έξοδο</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-146">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="fcc88-147">Υλικό</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-147">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="fcc88-148">Χρέωση</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-148">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="fcc88-149">Οι τιμές κόστους και πωλήσεων μπορούν να υπολογιστούν και να πραγματοποιηθούν σε κατηγορίες χρόνου, εξόδων και υλικών συναλλαγών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-149">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-150">Η χρέωση είναι μια κλάση εσόδων μόνο των συναλλαγών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-150">Fee is a revenue only class of transactions.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="fcc88-151">Οντότητες εργασίας και οντότητες χρέωσης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-151">Work entities and billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="fcc88-152">Οι οντότητες που αντιπροσωπεύουν την εργασία είναι τα έργα και οι εργασίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-152">Entities that represent work are Projects and Tasks.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-153">Οι οντότητες που αντιπροσωπεύουν τη χρέωση είναι γραμμές προσφοράς και γραμμές σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-153">Entities that represent billing are Quote lines and Contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-154">Μπορείτε να συνδέσετε διάφορες οντότητες εργασίας με τις επιλογές χρέωσης συσχετίζοντάς τες με γραμμές προσφοράς ή σύμβασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-154">You can link different work entities to billing options by associating them with Quote or Contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="fcc88-155">Συμφωνίες πολλών πελατών</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-155">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="fcc88-156">Οι συμφωνίες πολλών πελατών συμβαίνουν είναι όταν υπάρχουν περισσότεροι από ένας πελάτες προς τιμολόγηση.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-156">Multi-customer deals occur are when there is more than one customer to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-157">Τα συνήθη παραδείγματα είναι τα εξής:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-157">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc88-158">**Επιχειρήσεις OEM και οι συνεργάτες τους:** Οι συνεργάτες και οι μεταπωλητές πωλούν ένα προϊόν με υπηρεσίες προστιθέμενης αξίας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-158">**OEM Enterprises and their partners:** Partners and resellers sell a product with value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-159">Αυτό είναι συνήθως ένα σενάριο όπου κατά τη διάρκεια μιας συγκεκριμένης συμφωνίας με έναν πελάτη, ο OEM προσφέρει τη χρηματοδότηση ενός τμήματος του έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-159">This is usually a scenario where during a particular deal with a customer, the OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fcc88-160">**Έργα του δημόσιου τομέα:** Πολλαπλά τμήματα τοπικής αυτοδιοίκησης συμφωνούν να χρηματοδοτήσουν ένα έργο και τιμολογούνται σύμφωνα με μια διαίρεση που έχει συμφωνηθεί προηγουμένως.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-160">**Public sector projects:** Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-161">Για παράδειγμα, μια σχολική περιφέρεια και η πόλη ή η τοπική κυβερνητική υπηρεσία συμφώνησαν να χρηματοδοτήσουν την οικοδόμηση μιας πισίνας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-161">For example, a school district and the city or local government department agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="fcc88-162">Χρονοδιαγράμματα τιμολογίων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-162">Invoice schedules</span></span>

<span data-ttu-id="fcc88-163">Τα χρονοδιαγράμματα τιμολογίων αφορούν συγκεκριμένα κάθε γραμμή προσφοράς και είναι επίσης προαιρετικά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-163">Invoice schedules are specific to each quote line and are also optional.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-164">Τα χρονοδιαγράμματα τιμολογίων δημιουργούνται με βάση συγκεκριμένες ημερομηνίες έναρξης και λήξης και τη συχνότητα τιμολόγησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-164">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-165">Τα χρονοδιαγράμματα τιμολογίων χρησιμοποιούνται στο στάδιο της σύμβασης όταν έχει ρυθμιστεί η διαδικασία δημιουργίας αυτόματης τιμολόγησης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-165">Invoice schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-166">Στο στάδιο προσφοράς, τα χρονοδιαγράμματα είναι προαιρετικά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-166">In the quote stage, the schedules are optional.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-167">Όταν δημιουργούνται χρονοδιαγράμματα τιμολόγησης στο στάδιο **Προσφορά**, αντιγράφονται στη σύμβαση έργου που δημιουργείται όταν κερδίζεται μια προσφορά έργου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-167">When invoice schedules are created in the **Quote** stage, they are copied to the project contract that is created when a project quote is won.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a><span data-ttu-id="fcc88-168">Αλλαγές από την προσφορά Dynamics 365 Sales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-168">Changes from Dynamics 365 Sales quote:</span></span>

<span data-ttu-id="fcc88-169">Οι προσφορές του Project Operations ενσωματώνονται στις προσφορές του Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-169">Project Operations quotes are built on the Dynamics 365 Sales quotes.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-170">Ωστόσο, υπάρχουν ορισμένες σημαντικές διαφορές στη λειτουργικότητα που θα πρέπει να έχετε υπόψη σας:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-170">However, there are some important differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc88-171">Οι ενέργειες **Αναθεώρηση** και **Ενεργοποίηση** δεν υποστηρίζονται.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-171">The **Revise** and **Activate** actions are not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcc88-172">Οι προσφορές του Project Operations έχουν δύο διαφορετικούς τύπους γραμμών.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-172">Project Operations quotes have two different types of lines.</span></span> <span data-ttu-id="fcc88-173">Ο ένας τύπος είναι για έργα και ο άλλος για προϊόντα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-173">One is for projects and the other is for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcc88-174">Οι προσφορές του Project Operations έχουν τη δική τους φόρμα και στοιχεία περιβάλλοντος εργασίας χρήστη, επιχειρηματικούς κανόνες, επιχειρηματική λογική σε προσθήκες και δέσμες ενεργειών υπολογιστή-πελάτη που τις διαφοροποιούν από τις προσφορές πωλήσεων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-174">Project Operations quotes have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc88-175">Για αυτούς τους λόγους, δεν συνιστάται η χρήση μιας προσφοράς πώλησης και μιας προσφοράς εργασιών έργου εναλλακτικά.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc88-175">For these reasons, it is not recommended to use a Sales quote and a Project Operations quote interchangeably.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]