---
title: Συμβάσεις βάσει προπληρωμών και προκαταβολών
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με συμβατικά μοντέλα και προπληρωμές βάσει προκαταβολής στο Project Operations.
author: rumant
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: fcee7b818097c10f8f861c4de4898daacef60e4f
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8574798"
---
# <a name="advances-and-retainer-based-contracts"></a>Συμβάσεις βάσει προπληρωμών και προκαταβολών


_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Το Dynamics 365 Project Operations υποστηρίζει συμβάσεις βάσει προπληρωμών. Μια σύμβαση βάσει προκαταβολής είναι ένα σύνολο ισάξια κατανεμημένων πληρωμών με διαπραγμάτευση για τις οποίες θα τιμολογείται ο πελάτης για όλη τη διάρκεια του έργου. Αυτός ο τύπος σύμβασης χρησιμοποιείται συνήθως για μοντέλα χρέωσης χρόνου και υλικού ή με βάση την κατανάλωση όπου είναι απαραίτητο να δοθεί στον πελάτη ένα προβλέψιμο τιμολόγιο και ένα χρονοδιάγραμμα πληρωμών. Τα πραγματικά έσοδα που συσσωρεύονται κάθε περίοδο συμφωνούν σε σχέση με την πληρωμή που έλαβε ο πελάτης στην αρχή της περιόδου. Σύμφωνα με την έννοια του μοντέλου χρέωσης χρόνου και υλικού, οι τιμές των εσόδων που συσσωρεύονται σε κάθε περίοδο μπορεί να ποικίλλουν ανάλογα με το κόστος που προκύπτει. Εάν τα συσσωρευμένα έσοδα είναι περισσότερα από τα ποσά που εισπράχθηκαν στην αρχή της περιόδου, η εταιρεία παράδοσης έργου μπορεί:

- Να τιμολογήσει τον πελάτη μόνο για το πλεόνασμα 
- Να αναβάλλει τη συμφωνία των εσόδων στην επόμενη περίοδο τιμολόγησης και να κάνει μια τελική χρέωση στο τέλος του έργου για τυχόν εναπομείναντα μη συμφωνημένα έσοδα

Η κύρια διαφορά μεταξύ ενός μοντέλου σύμβασης με βάση προκαταβολή και ενός μοντέλου σύμβασης προκαθορισμένης τιμής στο Project Operations είναι ότι στο μοντέλο σύμβασης σταθερής τιμή, το ποσό τιμολογίου δεν συνδέεται ή συνδέεται με το κόστος που προκύπτει. Η τιμολόγηση ακολουθεί μια προσέγγιση βασισμένη σε ορόσημο, η οποία ευθυγραμμίζεται με το κόστος που προκύπτει για την εν λόγω περίοδο. Σε μια σύμβαση βασισμένη σε προκαταβολή, τα έσοδα που μπορούν να τιμολογούνται καταχωρούνται με βάση τη μέθοδο χρέωσης στη γραμμή σύμβασης. Όταν η μέθοδος χρέωσης είναι χρόνος και υλικό, τα τιμολογημένα έσοδα συνδέονται με το κόστος που προκύπτει σε κάθε δεδομένη περίοδο και μπορούν να ποικίλλουν από περίοδο σε περίοδο. Ωστόσο, ο πελάτης τιμολογείται μόνο για το ποσό της περιοδικής προκαταβολής. Το σύστημα χρησιμοποιεί ένα άλλο τιμολόγιο στο τέλος της περιόδου για να συμβιβάσει τα τιμολογημένα έσοδα που καταγράφηκαν κατά τη διάρκεια της περιόδου, έναντι του ποσού που τιμολογείται ο πελάτης κατά την έναρξη της περιόδου.

Το πλεονέκτημα αυτής της μεθόδου είναι ότι το κόστος του πελάτη γίνεται προβλέψιμο στο χρονοδιάγραμμα προκαταβολής σε αντίθεση με ένα τυπικό μοντέλο χρόνου και υλικού. Επίσης, ο οργανισμός που πραγματοποιεί την υλοποίηση του έργου έχει ορισμένα περιθώρια για να καλύψει τον κίνδυνο ανάκτησης του κόστους που προκύπτει από τυχόν αυξήσεις του εύρους που δεν θα του επέτρεπαν ένα μοντέλο σταθερών τιμών.

Εκτός από τα περιοδικά χρονοδιαγράμματα που βασίζονται σε προκαταβολή, το Project Operations μπορεί να καταγράψει μια μοναδική προκαταβολή από έναν πελάτη και να τις συνδυάσει με τα διαφορετικά στοιχεία κόστους του έργου.

Η προκαταβολή στο Project Operations δεν είναι διαθέσιμη για χρήση μέχρι να τιμολογηθεί στον πελάτη. Αυτό υποδεικνύεται από τα ακόλουθα πεδία στο υποπλέγμα για προκαταβολές και προπληρωμές.

| Πεδίο | Περιγραφή | Κατάντη επίπτωση |
| --- | --- | --- |
| Διαθέσιμο ποσό | Το ποσό που είναι διαθέσιμο για χρήση στην καρτέλα προκαταβολής ή προπληρωμής. | Έως ότου τιμολογηθεί η προκαταβολή ή η προπληρωμή, δεν είναι διαθέσιμη για χρήση, γεγονός που σημαίνει ότι το διαθέσιμο ποσό θα είναι μηδέν. |
| Χρησιμοποιημένο ποσό | Το ποσό που χρησιμοποιείται ήδη στην προκαταβολή ή την προπληρωμή. | Μια προκαταβολή ή μια προπληρωμή μπορεί να συμβιβαστεί μερικώς σε ένα τιμολόγιο με πραγματικό κόστος, το οποίο θα έχει κάποιο μέρος σημειωμένο ως ήδη χρησιμοποιημένο ή αναλωμένο. Το υπόλοιπο του ποσού προκαταβολής ή προπληρωμής είναι διαθέσιμο για συμφωνία σε ένα μελλοντικό τιμολόγιο με πραγματικό κόστος. |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]