---
title: Κλείσιμο μιας προσφοράς - lite
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με το κλείσιμο προσφορών στο Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 5ad206232d616cdbdc83e2a17b9177cfb98ffda9
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4175711"
---
# <a name="close-a-quote---lite"></a>Κλείσιμο μιας προσφοράς - lite

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Μια προσφορά έργου μπορεί να κλείσει ως κερδισμένη ή χαμένη. Οι λειτουργίες ενεργοποίησης και αναθεώρησης δεν υποστηρίζονται σε προσφορές στο Microsoft Dynamics 365 Project Operations έτσι μπορείτε να κλείσετε μια προσχέδια προσφορά.

## <a name="close-a-quote-as-won"></a>Κλείσιμο μιας προσφοράς ως κερδισμένης

Το κλείσιμο μιας προσφοράς έργου ως κερδισμένης θα κλείσει την προσφορά με κατάσταση Κλειστή και αιτιολογία κατάστασης θα είναι Κερδισμένη. Το κλείσιμο των προσφορών τις καθιστά μόνο για ανάγνωση και δημιουργείται ένα προσχέδιο σύμβασης έργου με όλες τις πληροφορίες προσφοράς. Επειδή μια κλειστή προσφορά δεν είναι δυνατό να ξανανοίξει, ένα παράθυρο διαλόγου επιβεβαίωσης υπάρχει για να μπορέσουν να γίνουν οι αλλαγές αφού δεν είναι δυνατό το η εκ νέου άνοιγμα μιας κλειστής προσφοράς και οι αλλαγές δεν είναι αναστρέψιμες.

Εάν η προσφορά είναι συνημμένη σε μια ευκαιρία, οποιεσδήποτε άλλες προσφορές έργου στην ευκαιρία κλείνουν αυτόματα ως χαμένες.

### <a name="financial-impact-of-closing-a-quote-as-won"></a>Οικονομικός αντίκτυπος του κλεισίματος μιας προσφοράς ως κερδισμένης

Εάν έχουν σημειωθεί πραγματικές τιμές για το χρόνο που καταγράφηκε σε ένα έργο ενώ εξακολουθεί να είναι προσαρτημένο σε ένα προσχέδιο προσφοράς, καταγράφεται μόνο το κόστος του χρόνου ή της δαπάνης. Αφού κλείσει μια προσφορά ως κερδισμένη, η εφαρμογή θα επαναφέρει το κόστος αντιστρέφοντας τα παλιότερα πραγματικά δεδομένα κόστους και θα δημιουργήσει εκ νέου νέες πραγματικές τιμές κόστους. Η εφαρμογή θα επεξεργαστεί αυτά τα πραγματικά δεδομένα κόστους με βάση τη μέθοδο χρέωσης της συσχετισμένης γραμμή σύμβασης έργου. Εάν ο κωδικός κόστους αναφέρεται σε μια γραμμή σύμβασης χρόνου και υλικού, το σύστημα θα δημιουργήσει αυτόματα τα αντίστοιχα πραγματικά ποσά που δεν έχουν τιμολογηθεί για την ημερομηνία κλεισίματος της προσφοράς και τη δημιουργία της σύμβασης έργου. Εάν ο κωδικός κόστους αναφέρεται σε μια γραμμή σύμβασης προκαθορισμένης τιμής, η εφαρμογή θα σταματήσει την επεξεργασία των πραγματικών τιμών κόστους με βάση τους κανόνες διαίρεσης χρέωσης για τους πελάτες της σύμβασης έργου.

## <a name="closing-a-quote-as-lost"></a>Κλείσιμο μιας προσφοράς ως χαμένης:

Το κλείσιμο μιας προσφοράς έργου ως χαμένης θα ορίσει την κατάσταση της προσφοράς σε Κλειστή και αιτιολογία κατάστασης θα είναι Χαμένη. Εάν κλείσετε την προσφορά, η προσφορά έργου θα είναι μόνο για ανάγνωση. Επειδή δεν είναι δυνατό το άνοιγμα μιας κλειστής προσφοράς, πριν κλείσετε μια προσφορά, το παράθυρο διαλόγου επιβεβαίωσης θα επιβεβαιώσει τις αλλαγές σας.

Εάν η προσφορά έργου που έχει κλείσει ως χαμένη έχει ένα έργο που αναφέρεται σε οποιαδήποτε από τις γραμμές του, αυτό το έργο επισημαίνεται επίσης ως κλειστό και οι κρατήσεις πόρων από εκείνη την ημέρα και μετά ακυρώνονται.

> [!NOTE]
> Στο Project Operations, η κλείσιμο μιας προσφοράς ως κερδισμένης ή χαμένης δεν θα επηρεάσει την εν λόγω κατάσταση της ευκαιρίας, η οποία θα παραμείνει ανοιχτή μέχρι να κλείσει με μη αυτόματο τρόπο.
