---
title: Σφάλμα ασυμφωνίας νομίσματος
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες αντιμετώπισης προβλημάτων σχετικά με ένα σφάλμα αναντιστοιχίας νομισματικής μονάδας που προκύπτει κατά την αποθήκευση συγκεκριμένων τύπων καρτέλας.
author: sigitac
ms.date: 12/09/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 5b0973a340dec8e68f326803d75bea9803e19791
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8914724"
---
# <a name="currency-mismatch-error"></a>Σφάλμα ασυμφωνίας νομίσματος 

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

όταν αποθηκεύετε ένα έργο, σύμβαση, προσφορά ή πόρο με δυνατότητα κράτησης, ίσως εμφανιστεί το σφάλμα **Το νόμισμα της εταιρείας-κατόχου δεν συμφωνεί με το νόμισμα της αναθέτουσας μονάδας. Επιλέξτε διαφορετική εταιρεία-κάτοχο ή αναθέτουσα μονάδα για σύμβαση έργου για να συνεχίσετε**. Αυτό συμβαίνει επειδή υπάρχει αναντιστοιχία νομισματικής μονάδας μεταξύ της αναθέτουσας νομισματικής μονάδας για την καρτέλα και της νομισματικής μονάδας στην οποία ανήκει η εταιρεία.


## <a name="resolution"></a>Επίλυση

Για να επιλύσετε αυτό το θέμα, κάντε τα εξής:
- Επαληθεύστε τη νομισματική μονάδα της αναθέτουσας μονάδας για αυτήν την καρτέλα. Μπορείτε να δείτε τη νομισματική μονάδα ανοίγοντας την καρτέλα της οργανικής μονάδας και επαληθεύοντας την τιμή στην καρτέλα **Γενικά** στο πεδίο **Νομισματική μονάδα**.
- Επαληθεύστε τη νομισματική μονάδα της εταιρείας-κατόχου. Μπορείτε να δείτε τη νομισματική μονάδα, εάν ανατρέξετε στα **Σχετικά** > **Καθολικά** στην καρτέλα της εταιρείας. Κάντε διπλό κλικ στην καρτέλα καθολικού που σχετίζεται με την εταιρεία και επιβεβαιώστε την τιμή στην καρτέλα **Γενικά** στο πεδίο **Λογιστικό νόμισμα**.

Εάν η νομισματική μονάδα που έχει οριστεί στην αναθέτουσα μονάδα και στην καρτέλα καθολικού δεν συμφωνούν, προσαρμόστε τη ρύθμιση παραμέτρων ή επιλέξτε διαφορετικές τιμές κατά την αποθήκευση της καρτέλας. Το σύστημα απαιτεί αυτές οι καρτέλες να ταιριάζουν, για να διασφαλιστεί η σωστή ροή ενδοεταιρικής τιμολόγησης. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις ενδοεταιρικές ρυθμίσεις παραμέτρων, ανατρέξτε στο θέμα [Δημιουργία ενδοεταιρικών συναλλαγών](../../project-accounting/create-intercompany-transactions.md).

Εάν η καρτέλα της εταιρείας δεν διαθέτει συσχετισμένη καρτέλα καθολικού, αυτό υποδεικνύει ότι λείπει μια ρύθμιση παραμέτρων κατά τη ρύθμιση του περιβάλλοντος. Η ρύθμιση παραμέτρων πρέπει να διορθωθεί από τον διαχειριστή συστήματος. Ο διαχειριστής συστήματος πρέπει να μεταβεί σε **Ρυθμίσεις παραμέτρων διπλής εγγραφής** και να διακόψει και να επανεκκινήσει τον **χάρτη διπλών εγγραφών καθολικού** με τον αρχικό συγχρονισμό αυτού του χάρτη και τις προϋποθέσεις του. Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο θέμα [Εκδόσεις αντιστοίχισης διπλής εγγραφής Project Operations](../../environment/resource-dual-write-maps.md).
