<span data-ttu-id="8b3a0-101">Ενεργοποιώντας την εφαρμογή Project Finder Mobile, παρέχετε στους χρήστες του οργανισμού ορατότητα στην εργασία των έργων, καθώς και τη δυνατότητα εγγραφής για εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b3a0-101">By enabling the Project Finder mobile app, you provide users in the organization with visibility into project work and the ability to sign up for work.</span></span> <span data-ttu-id="8b3a0-102">Οι χρήστες μπορούν επίσης να εργάζονται με την εφαρμογή "Εύρεση έργων", ώστε να βλέπουν και να ενημερώνουν τις δεξιότητές τους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b3a0-102">Users can also work with the Project Finder app to view and update their skills.</span></span> <span data-ttu-id="8b3a0-103">Η εφαρμογή Project Finder Mobile ενεργοποιείται μέσω της ρύθμισης παραμέτρων Project Service, ορίζοντας την τιμή των χαρακτηριστικών "Οι απαιτήσεις πόρων είναι ορατές στους πόρους" και "Να επιτρέπεται η ενημέρωση δεξιότητας από πόρο" σε "Ναι".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b3a0-103">The Project Finder mobile app is enabled via the Project Service Parameters Setting, by setting the value of the Resource requirements visible to resources and Allow skill update by resource attributes to Yes.</span></span> <span data-ttu-id="8b3a0-104">Η αλλαγή της τιμής αυτών των χαρακτηριστικών σε "Όχι" απενεργοποιεί αυτήν τη λειτουργικότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b3a0-104">Changing the value of these attributes to No disables this functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b3a0-105">Κατά τη χρήση αυτής της δυνατότητας, βεβαιωθείτε ότι έχετε λάβει υπόψη τα ακόλουθα κύρια σημεία:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b3a0-105">When using this feature, be sure to consider the following key points:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b3a0-106">Οι απαιτήσεις πόρων είναι ορατές στους πόρους.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b3a0-106">Resource requirements visible to resources.</span></span> <span data-ttu-id="8b3a0-107">Ο ορισμός αυτού του χαρακτηριστικού σε "Ναι" παρέχει στους χρήστες ορατότητα στην εργασία έργων και εκθέτει τις ακόλουθες πληροφορίες σχετικά με ένα έργο:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b3a0-107">Setting this attribute to Yes provides users with visibility into project work exposes the following information about a project:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8b3a0-108">Όνομα έργου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b3a0-108">Project name</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8b3a0-109">Όνομα ρόλου</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b3a0-109">Role name</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8b3a0-110">Όνομα πελάτη</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b3a0-110">Customer name</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8b3a0-111">Διεύθυνση πελάτη</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b3a0-111">Customer address</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8b3a0-112">Διάρκεια εργασίας</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b3a0-112">Work duration</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b3a0-113">Να επιτρέπεται η ενημέρωση δεξιότητας από πόρο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b3a0-113">Allow skill update by resource.</span></span> <span data-ttu-id="8b3a0-114">Ο ορισμός αυτού του χαρακτηριστικού σε "Ναι" παρέχει στους χρήστες τη δυνατότητα να προσθέτουν δεξιότητες στα προφίλ τους και να ορίζουν το επίπεδο επάρκειάς τους για τις δεξιότητες που προσθέτουν.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b3a0-114">Setting this attribute to Yes provides users with the ability to add skills to their profiles and to set their level of proficiency for the skills they add.</span></span>