---
title: Τι νέα υπάρχουν για πρώιμη πρόσβαση στο κύμα 2 του 2021 - ελαφριά ανάπτυξη Project Operations
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις δυνατότητες που είναι διαθέσιμες στην έκδοση πρώιμης πρόσβασης του κύματος 2 του 2021 του Project Operations για ελαφριά ανάπτυξη.
author: sigitac
ms.date: 08/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 7b5f3528e4b4e615b8e7f24bfd3702746fd584c9
ms.sourcegitcommit: 577fa51e0892625f98f17ff39874ed1a09444421
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/06/2022
ms.locfileid: "8723676"
---
# <a name="whats-new-2021-wave-2-early-access---project-operations-lite-deployment"></a>Τι νέα υπάρχουν για πρώιμη πρόσβαση στο κύμα 2 του 2021 - ελαφριά ανάπτυξη Project Operations

_Ισχύει για: Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Αυτό το θέμα ισχύει για τα ακόλουθα στοιχεία και τις εκδόσεις του Dynamics 365 Project Operations:

  - Project Operations σε περιβάλλον Dataverse έκδοση 4.23.0.4

Η έκδοση εφαρμόζεται μόνο όταν ένα περιβάλλον [συμπεριληφθεί στην πρώιμη πρόσβαση](/power-platform/admin/opt-in-early-access-updates#how-to-enable-early-access-updates).

## <a name="features-included-in-this-release"></a>Δυνατότητες που περιλαμβάνονται σε αυτήν την έκδοση

[Διαχείριση υπεργολαβίας](/dynamics365/project-operations/pro/subcontracting/managing-subcontracts-overview) - Αυτή η δυνατότητα παρέχει καλύτερη ορατότητα και έλεγχο σε όλες τις πτυχές της εργασίας σε ένα έργο. Η προεπισκόπηση της διαχείρισης υπεργολαβιών περιλαμβάνει τις ακόλουθες δυνατότητες:

  - Ένας υπεύθυνος έργου μπορεί να δημιουργήσει μια υπεργολαβία με έναν προμηθευτή. Από προεπιλογή, οι τιμοκατάλογοι που είναι συνημμένοι στην εγγραφή του προμηθευτή χρησιμοποιούνται για την υπεργολαβία. Ο λογαριασμός προμηθευτή έχει έναν ρόλο σχέσης **Προμηθευτή** ή **Εφοδιαστή**.
  - Ένας υπεύθυνος έργου μπορεί να καταγράψει όλες τις αγορές ως είδη γραμμής στην υπεργολαβία. Οι γραμμές υπεργολαβίας μπορεί να προορίζονται για τον χρόνο, τα έξοδα ή τα προϊόντα. Η κλάση συναλλαγής της γραμμής υπεργολαβίας καθορίζει για τί προορίζεται η γραμμή.
  - Ο διαχειριστής λογαριασμού προμηθευτή και ο διαχειριστής έργου μπορούν να επαναλάβουν την υπεργολαβία. Η τιμολόγηση μπορεί να προσαρμόζεται στους τιμοκαταλόγους αγοράς που επισυνάπτονται στην υπεργολαβία.
  - Στη διάρκεια αυτής της διαδικασίας,, εάν η γραμμή υπεργολαβίας είναι για χρόνο, ο διαχειριστής λογαριασμού προμηθευτή μπορεί να συσχετίσει επαφές προμηθευτή με κάθε γραμμή υπεργολαβίας. Αυτή η συσχέτιση παρέχει πληροφορίες στον διαχειριστή έργου που εργάζεται στην υπεργολαβία. Όταν μια επαφή προμηθευτή συσχετίζεται με μια γραμμή υπεργολαβίας, το σύστημα δημιουργεί αυτόματα έναν πόρο με δυνατότητα κράτησης από την επαφή, εάν δεν υπάρχει ήδη πόρος με δυνατότητα κράτησης.
  - Η μέθοδος χρέωσης σε κάθε γραμμή υπεργολαβίας μπορεί να είναι σταθερή τιμή ή χρόνος και υλικό. Για γραμμές υπεργολαβίας σταθερής τιμής, ρυθμίζεται ένα χρονοδιάγραμμα τιμολογίων βάσει ορόσημου.
