---
title: Τι νέα υπάρχουν, Δεκέμβριος 2021 - ελαφριά ανάπτυξη Project Operations
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις ενημερώσεις ποιότητας που είναι διαθέσιμες στην έκδοση Δεκεμβρίου 2021 της ελαφριάς ανάπτυξης του Project Operations.
author: sigitac
ms.date: 12/09/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 0432e2d4970c352e91cca589987bbdace57c6eaf
ms.sourcegitcommit: 9d20e7738cce195d344f5925a115741a1ce3ca36
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 12/21/2021
ms.locfileid: "7942977"
---
# <a name="whats-new-december-2021---project-operations-lite-deployment"></a>Τι νέα υπάρχουν, Δεκέμβριος 2021 - ελαφριά ανάπτυξη Project Operations

_Ισχύει για: Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Αυτή θέμα ισχύει για τα ακόλουθα στοιχεία και εκδόσεις Microsoft Dynamics 365 Project Operations:

- Project Operations στο περιβάλλον Dataverse έκδοση 4.27.0.195, 4.27.0.242


## <a name="features-included-in-this-release"></a>Δυνατότητες που περιλαμβάνονται σε αυτήν την έκδοση

### <a name="subcontract-management"></a>Διαχείριση υπεργολαβίας 

- [Υπεργολαβία μελών ομάδας έργου](../subcontracting/subcontracting-project-team-members.md): Ένας διαχειριστής έργου μπορεί να δημιουργήσει κατονομαζόμενα ή γενικά μέλη ομάδας με υπεργολαβίες και γραμμές υπεργολαβίας για να επηρεάσει τη στελέχωση και την εκτίμηση.
- [Επιλογές υπεργολαβίας για μέλη ομάδας έργου](../subcontracting/subcon-options.md): Όταν κάνετε επιλογές στελέχωσης για κατονομαζόμενα ή γενικά μέλη ομάδας έργου, ο διαχειριστής έργου μπορεί να αναθεωρήσει τις υπάρχουσες υπεργολαβίες ή να δημιουργήσει νέες υπεργολαβίες για ένα ή περισσότερα μέλη της ομάδας έργου. 
- [Εκτίμηση κόστους αναθέσεων πόρων σε υπεργολαβία](../subcontracting/costing-subcon-ra.md) : Η εκτίμηση κόστους έργου θα λάβει υπόψη τις αναθέσεις πόρων υπεργολαβίας και θα τις κοστολογήσει χρησιμοποιώντας τους τιμοκαταλόγους αγοράς που σχετίζονται με υπεργολαβίες. 
- [Ρύθμιση παραμέτρων του πίνακα χρονοδιαγράμματος για την εμφάνιση των συμβασιούχων και των εκχωρημένων πόρων υπεργολαβίας](../subcontracting/configure-sb-subcon.md): Ο πίνακας χρονοδιαγράμματος στο Project Operations μπορεί τώρα να ρυθμιστεί για την αναζήτηση και την πρόταση τύπου συμβασιούχου πόρων με δυνατότητα κράτησης και εκχωρημένων πόρων περγολαβίας μαζί με τους υπαλλήλους. Αυτή η ρύθμιση παραμέτρων μπορεί να εφαρμοστεί όταν αναζητάτε πόρους στο πλαίσιο του προσωπικού για μια συγκεκριμένη απαίτηση έργου ή όταν πραγματοποιείτε αναζήτηση έξω από το περιβάλλον μιας απαίτησης έργου.
- [Στελέχωση ενός έργου με συμβασιούχους και εκχωρημένους πόρους υπεργολαβίας](../subcontracting/staffing-cw.md): Οι συμβασιούχοι μπορούν πλέον να κρατηθούν σε έργα που αξιοποιούν τις εμπειρίες του πίνακα χρονοδιαγράμματος.
- [Καταγραφή του χρόνου, των δαπανών και της χρήσης υλικού για έργα για στοιχεία υπεργολαβίας](../subcontracting/recording-subcon-actuals.md): Οι συμβασιούχου μπορούν να καταγράψουν χρόνο και δαπάνες και τα μέλη της ομάδας έργου μπορούν επίσης να καταγράψουν τη χρήση υλικού που έχει αγοραστεί με χρήση υπεργολαβίας σε ένα έργο. Το αποτέλεσμα θα είναι η καταγραφή του ακριβούς κόστους για έργα που χρησιμοποιούν τους εκχωρημένους πόρους ή το υλικό που έχουν αγοραστεί.
- [Μεταβάσεις κατάστασης σε υπεργολαβία](../subcontracting/subcon-states.md): Οι υπεργολαβίες μπορούν να επιβεβαιωθούν ώστε να ολοκληρωθεί η διαπραγμάτευση με τον πωλητή, να κλείσουν για να δηλωθεί η ολοκλήρωση της παράδοσης ή να ακυρωθούν, για να υποδειχθεί ο τερματισμός της σύμβασης με τον πωλητή πριν από την ολοκλήρωση της παράδοσης.

### <a name="task-planning"></a>Προγραμματισμός εργασιών
- Βελτιωμένη αντιμετώπιση προβλημάτων για διαχειριστές συστήματος. Όταν ένας χρήστης δεν μπορεί να ανοίξει ένα έργο, ο διαχειριστής μπορεί να εξετάσει τα σφάλματα που σχετίζονται με τη χρήση χωρίς άδεια, τα οποία δημιουργούνται από το Project for the Web στα [αρχεία καταγραφής προγραμματισμού έργου](../../project-management/schedule-api-logs.md).
- [Χρησιμοποιήστε λίστες ελέγχου εργασιών στο Microsoft Project for the Web](https://support.microsoft.com/en-us/office/use-task-checklists-in-microsoft-project-for-the-web-c69bcf73-5c75-4ad3-9893-6d6f92360e9c)web. Στο Microsoft Project for the Web, μπορείτε να προσθέσετε μια λίστα ελέγχου σε μια εργασία για να παρακολουθείτε συγκεκριμένα στοιχεία.

## <a name="quality-updates"></a>Ενημερώσεις ποιότητας

| **Περιοχή δυνατοτήτων** | **Αριθμός αναφοράς** | **Ενημέρωση ποιότητας** |
| --- | --- | --- |
| Προγραμματισμός και παρακολούθηση | 2392596 | Τα API χρονοδιαγράμματος επιτρέπουν πλέον ενημερώσεις στα πεδία **Προσπάθεια που απομένει**, **Προσπάθεια που ολοκληρώθηκε** και το **% ολοκλήρωσης**. |
| Προγραμματισμός και παρακολούθηση | 2478497 | Τα πεδία **Αριθμός δραστηριότητας** και **Αναγνωριστικό εργασίας** των API χρονοδιαγράμματος μπορούν να είναι κενά κατά την εισαγωγή, επειδή το σύστημα θα τα συμπληρώνει χρησιμοποιώντας αυτοματοποιημένη αρίθμηση.|
| Χρόνος και έξοδα | 2468135 | Ο αριθμός των εκ νέου προσπαθειών έγκρισης μειώνεται από πέντε σε τρεις. |
| Χρόνος και έξοδα | 2468188 | Επιδιορθώθηκε το πρόβλημα με το κείμενο αρχείου καταγραφής που υπερβαίνει το μέγιστο μήκος στο χαρακτηριστικό **notetext** της οντότητας **Σχόλια**. |
