---
title: Καταχώρηση εξόδων (ελαφριά)
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τον τρόπο επεξεργασίας καταχώρισης εξόδων σε μια ελαφριά ανάπτυξη.
author: stsporen
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 774bf2f8f54d2e314740fbad40ea15ce83d38297
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8578340"
---
# <a name="expense-entry-lite"></a>Καταχώρηση εξόδων (ελαφριά)

_**Ισχύει για:** Ελαφριά ανάπτυξη - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Βασική η ελαφριά, η διαχείριση εξόδων είναι η δυνατότητα καταγραφής απλών εξόδων. Μπορείτε να καταγράψετε τις δαπάνες με βάση ένα έργο και, στη συνέχεια, ο υπεύθυνος έγκρισης έργου θα τις εξετάσει και θα τις εγκρίνει.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τις δυνατότητες εξόδων στο Dynamics 365 Project Operations, ανατρέξτε στην ενότητα [Επισκόπηση εξόδων](expense-overview.md).

## <a name="capture-a-basic-expense"></a>Καταγραφή μιας βασικής δαπάνης

Μπορείτε να καταγράψετε τα έξοδά σας έτσι, ώστε να μπορείτε να τα υποβάλετε στον υπεύθυνο έγκρισης.

1. Μεταβείτε στα **Έξοδα** και επιλέξτε **Νέο**.
2. Στη σελίδα **Νέο έξοδο**, καταγράψτε τις απαιτούμενες πληροφορίες εξόδων και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση**.

## <a name="submit-a-basic-expense"></a>Υποβολή μιας βασικής δαπάνης

Αφού ολοκληρώσετε την καταγραφή όλων των εξόδων σας και είστε έτοιμοι να τις εγκρίνετε, πρέπει να τις υποβάλετε.

1. Μεταβείτε στα **Έξοδα** και επιλέξτε ένα έξοδο. Εναλλακτικά, επιλέξτε όλες τις δαπάνες χρησιμοποιώντας το πλαίσιο ελέγχου στην κεφαλίδα.
2. Επιλέξτε **Υποβολή**. Το σύστημα επεξεργάζεται τις επιλεγμένες καταχωρήσεις και, στη συνέχεια, δημιουργεί αιτήσεις έγκρισης εξόδων.

## <a name="add-an-attachment"></a>Προσθήκη συνημμένου

Μπορεί να χρειαστεί να παράσχετε στον υπεύθυνο έγκρισης πρόσθετη τεκμηρίωση σχετικά με τα έξοδά σας. Μπορείτε να επισυνάψετε μια απόδειξη στη λωρίδα χρόνου της καταχώρησης εξόδων. Επιλέξτε **Επεξεργασία** και στην ενότητα **Λωρίδα χρόνου** και, στη συνέχεια, επιλέξτε το εικονίδιο συνδετήρα για να επισυνάψετε την απόδειξή σας.

## <a name="recall-a-basic-expense"></a>Ανάκληση μιας βασικής δαπάνης

Όταν υποβάλλετε μια δαπάνη κατά λάθος, μπορείτε να την ανακαλέσετε. Ο χρόνος που απαιτείται για την ανάκληση μιας καταχώρησης εξόδων εξαρτάται από το στάδιο έγκρισής της.  Εάν ο υπεύθυνος έγκρισης δεν έχει εγκρίνει ακόμα την εγγραφή, η ανάκληση μπορεί να πραγματοποιηθεί αμέσως. Ωστόσο, εάν η εγγραφή έχει ήδη εγκριθεί, ο υπεύθυνος έγκρισης καλείται να εγκρίνει την ανάκληση και να αντιστρέψει τις συναλλαγές.

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Έξοδα** και στη συνέχεια, στη λίστα εξόδων, επιλέξτε τη δαπάνη που θα ανακαλέσετε.
2. Επιλέξτε **Ανάκληση**. Εάν η εγγραφή εξόδων δεν έχει εγκριθεί ακόμα, το σύστημα την ανακαλεί αμέσως. Εάν η εγγραφή εξόδων έχει ήδη εγκριθεί, δημιουργείται μια αίτηση ανάκλησης για να ειδοποιηθεί ο υπεύθυνος έγκρισης ότι θέλετε να αναστρέψετε τη δαπάνη. Ο υπεύθυνος έγκρισης θα επιβεβαιώσει, στη συνέχεια, ότι μπορεί να γίνει η αντιστροφή και θα επιστραφεί η εγγραφή.

## <a name="delete-a-basic-expense"></a>Διαγραφή μιας βασικής δαπάνης

Οι δαπάνες που δεν έχουν υποβληθεί ακόμα μπορούν να διαγραφούν. Για να διαγράψετε μια δαπάνη που έχει ήδη υποβληθεί, πρέπει πρώτα να την ανακαλέσετε.

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης

- [Επισκόπηση εγκρίσεων](../approvals/approvals-overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]