---
title: Προκαταβολή μετρητών
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με προκαταβολές μετρητών.
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 02/01/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 58864790720824cecad8ce1ff7ff0a335a42cc03
ms.sourcegitcommit: 7aa0b7fb22213d8baa2d69efece9a636d9f62493
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 02/01/2021
ms.locfileid: "5098884"
---
# <a name="cash-advance"></a>Προκαταβολή μετρητών

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Μια προκαταβολή δίνει στους εργαζομένους τη δυνατότητα να δανείζονται χρήματα από την εταιρεία τους προτού επιβαρυνθούν με έξοδα. Όταν μια αιτούμενη προκαταβολή εγκρίνεται και καταβάλλεται, ο εργαζόμενος μπορεί να χρησιμοποιήσει τα χρήματα για τις επιχειρηματικές δαπάνες που ενδεχομένως πρόκειται να επωμιστεί. 

## <a name="create-and-submit-a-cash-advance-request"></a>Δημιουργία και υποβολή αιτήματος προκαταβολής μετρητών
Για να δημιουργήσετε μια νέα προκαταβολή σε μετρητά και να υποβάλετε μια αίτηση προκαταβολής σε μετρητά, κάντε τα εξής: 

1. Στην περιοχή **Τα έξοδά μου**, επιλέξτε **Προκαταβολές σε μετρητά** > **Νέα**. 
2. Στη σελίδα **Νέα αίτηση προκαταβολής μετρητών**, καταγράψτε το σκοπό της δαπάνης και επιλέξτε τη θέση στην οποία θα πραγματοποιηθεί η δαπάνη.
3. Καταγράψτε το ποσό και τη νομισματική μονάδα που ζητήσατε και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Αποθήκευση**. 
4. Όταν είστε έτοιμοι να υποβάλετε την αίτηση προκαταβολής μετρητών, στη σελίδα **Αίτημα προκαταβολής μετρητών**, επιλέξτε **Ροή εργασιών** > **Υποβολή**.

## <a name="modify-a-cash-advance-request"></a>Τροποποίηση αίτησης προκαταβολής μετρητών

Μπορείτε να τροποποιήσετε μια αίτηση προκαταβολής μετρητών εάν δεν έχει υποβληθεί για έγκριση.

1. Στην περιοχή **Τα έξοδά μου: Προκαταβολές μετρητών** εντοπίστε και επιλέξτε την προκαταβολή μετρητών που θέλετε να επεξεργαστείτε.
2. Επιλέξτε **Επεξεργασία** και πραγματοποιήστε τις απαραίτητες αλλαγές στο αίτημα προκαταβολής μετρητών. 
3. Επιλέξτε **Αποθήκευση και κλείσιμο**.


## <a name="view-cash-advance-requests"></a>Προβολή αιτημάτων προκαταβολής μετρητών
Μπορείτε να δείτε τη λίστα όλων των προκαταβολών που βρίσκονται σε προσχέδιο, που υποβάλλονται, σε αναθεώρηση ή πληρώνονται κάτω από το στοιχείο **Τα έξοδά μου: Προκαταβολές μετρητών**. 

## <a name="approve-cash-advance-requests"></a>Έγκριση αιτημάτων προκαταβολής μετρητών

Οι διευθυντές ή οι χρήστες που έχουν ρυθμιστεί ως υπεύθυνοι έγκρισης στη ροή εργασιών θα είναι σε θέση να εγκρίνουν τις προκαταβολές μετρητών που τους υποβάλλονται για αναθεώρηση. 

1. Για να εγκρίνετε μια προκαταβολή μετρητών, στην ενότητα **Επεξεργασία προκαταβολών μετρητών** επιλέξτε **Προκαταβολές μετρητών για έλεγχο**.
2. Επιλέξτε την προκαταβολή μετρητών που θέλετε να εξετάσετε και επιλέξτε **Έγκριση**.  

## <a name="pay-cash-advances"></a>Πληρωμή προκαταβολής μετρητών 
Η παρακάτω διαδικασία συνήθως ολοκληρώνεται από έναν λογιστή ή από ένα χρήστη με δικαιώματα λογιστικής.

1. Για να καταχωρήσετε εγκεκριμένες προκαταβολές μετρητών, επιλέξτε **Εγκεκριμένες προκαταβολές μετρητών** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Πληρωμή και μεταφορά**.  
2. Δώστε τις λεπτομέρειες ημερολογίου για τις προκαταβολές μετρητών και, στη συνέχεια, επιλέξτε **OK**. 

## <a name="submit-an-expense-report-against-a-paid-cash-advance"></a>Υποβολή αναφοράς εξόδων σε σχέση με πληρωμένη προκαταβολή μετρητών 

Όταν δημιουργείτε και υποβάλετε μια αναφορά δαπανών για την προκαταβολή σε μετρητά που έχετε ήδη λάβει, οι δαπάνες θα προσαρμοστούν αυτόματα με αυτή την προκαταβολή. Εάν η προκαταβολή μετρητών σας είναι μεγαλύτερη από το ποσό που έχει καταβληθεί, θα πρέπει να επιστρέψετε το υπόλοιπο στην εταιρεία χρησιμοποιώντας την εξόδων **Επιστροφή μετρητών**. Εάν η προκαταβολή σε μετρητά που πληρώσατε στην εταιρεία είναι μικρότερη από το ποσό που έχετε δαπανήσει, η εταιρεία πρέπει να σας πληρώσει το υπόλοιπο. 

### <a name="example"></a>Παράδειγμα
Σκοπεύετε να κάνετε τα ταξίδια σας από το Σιάτλ στη Νέα Υόρκη για ένα συνέδριο. Μπορείτε να δημιουργήσετε μια αίτηση προκαταβολής σε μετρητά για 3000.00 USD με βάση το εκτιμώμενο κόστος του εισιτηρίου διάσκεψης, την κράτηση πτήσεων, το ξενοδοχείο, τα γεύματα και ταξί. Δεν θα πληρωθείτε εκτός εάν ο διευθυντής εγκρίνει αυτό το αίτημα. Μετά την έγκριση του διευθυντή σας, η ζητούμενη προκαταβολή μετρητών καταβάλλεται ως 3000 δολάρια ΗΠΑ στον τραπεζικό σας λογαριασμό. Στη συνέχεια, μπορείτε να παρακολουθήσετε τη διάσκεψη. Μετά την ολοκλήρωση του ταξιδιού σας, θα διαπιστώσετε ότι το σύνολο των δαπανών ήταν μόνο 2790 δολάρια ΗΠΑ. Επιλέξτε **Μετρητά** στο πεδίο **Μέθοδος πληρωμής** και υποβάλετε τα έξοδά σας για 2790 USD. Το ποσό δαπάνης που υποβάλλεται προσαρμόζεται αυτόματα σε σχέση με την προκαταβολή των 3000 δολαρίων ΗΠΑ που σας έχει δανείσει. Τώρα μπορείτε να αλλάξετε το υπόλοιπο των 210 USD (3000 - 2790), μπορείτε να επιστρέψετε στην εταιρεία χρησιμοποιώντας την κατηγορία δαπανών **Επιστροφή μετρητών**.



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]