---
title: Εφαρμογή κινητών εξόδων
description: Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη τον χώρο εργασίας για κινητές συσκευές της διαχείρισης εξόδων.
author: suvaidya
ms.date: 11/15/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 1ba7ccae04fbb02252e3ceb01f123ce1e85375b7
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8930226"
---
# <a name="mobile-expense-app"></a>Εφαρμογή κινητών εξόδων

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Αυτό το άρθρο παρέχει πληροφορίες σχετικά με τη τον χώρο εργασίας για κινητές συσκευές της **διαχείρισης εξόδων**. Αυτός ο χώρος εργασίας επιτρέπει στους χρήστες την καταγραφή και την αποστολή μιας απόδειξης, έτσι ώστε να μπορούν να την επισυνάψουν σε μια αναφορά εξόδων αργότερα. Οι χρήστες μπορούν επίσης να δημιουργήσουν γρήγορα μια γραμμή εξόδων χρησιμοποιώντας μια συνημμένη απόδειξη και να δημιουργήσουν και να διαχειριστούν τις αναφορές εξόδων τους. Επιπλέον, οι υπεύθυνοι έγκρισης μπορούν να χρησιμοποιήσουν τον χώρο εργασίας για κινητές συσκευές **Διαχείριση εξόδων** για να προβάλουν αναφορές εξόδων που τους έχουν ανατεθεί και, είτε να εγκρίνουν, είτε να απορρίπτουν αυτές τις αναφορές εξόδων.

Αυτός ο χώρος εργασίας κινητών συσκευών προορίζεται για χρήση μαζί με την εφαρμογή Dynamics 365 Unified Ops για κινητές συσκευές.

Πολλοί οργανισμοί απαιτούν να επισυνάπτεται αντίγραφο μιας απόδειξης σε μια αναφορά εξόδων που σχετίζεται με ταξίδι ή την εργασία, την οποία ο εργαζόμενος υποβάλλει για επιστροφή. Ο χώρος εργασίας για κινητές συσκευές **Διαχείρισης εξόδων** δίνει τη δυνατότητα στους χρήστες να δημιουργήσουν γρήγορα νέες γραμμές εξόδων στη φορητή συσκευή της επιλογής τους, χρησιμοποιώντας μια συνημμένη φωτογραφία μιας απόδειξης. Εναλλακτικά, οι χρήστες μπορούν να καταγράψουν μια φωτογραφία μιας απόδειξης και, στη συνέχεια, να την επισυνάψουν σε μια αναφορά εξόδων αργότερα. Οι υπάλληλοι μπορούν επίσης να δημιουργήσουν και να διαχειριστούν τις αναφορές εξόδων τους και, στη συνέχεια, να τις υποβάλουν για έγκριση και καταβολή, χρησιμοποιώντας την κινητή συσκευή τους.

Συγκεκριμένα, ο χώρος εργασίας για κινητές συσκευές **Διαχείρισης εξόδων** δίνει τη δυνατότητα στους χρήστες να εκτελούν αυτές τις εργασίες:

- Λήψη φωτογραφίας μιας απόδειξης. Αποστολή της φωτογραφίας της απόδειξης και επισύναψη σε μια αναφορά εξόδων αργότερα.
- Αποστολή αρχείου ως καταγεγραμμένη απόδειξη. Στη συνέχεια, μπορείτε να επισυνάψετε αυτό το αρχείο σε μια αναφορά εξόδων αργότερα.
- Δημιουργία μια νέας γραμμής εξόδων χρησιμοποιώντας μια συνημμένη απόδειξη. Στη συνέχεια, μπορείτε να προσθέσετε το στοιχείο γραμμής σε μια αναφορά εξόδων αργότερα και να το υποβάλετε για έγκριση και επιστροφή.

Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε αυτές τις δυνατότητες:

- Δημιουργία μιας νέας αναφοράς εξόδων.
- Επισύναψη συναλλαγών με πιστωτική κάρτα και άλλων εξόδων που έχουν ήδη δημιουργηθεί προηγουμένως σε μια αναφορά εξόδων.
- Δημιουργία νέων εξόδων για μια αναφορά εξόδων.
- Επισύναψη μιας απόδειξης σε οποιοδήποτε έξοδο για μια αναφορά εξόδων, είτε με τη λήψη μιας φωτογραφίας της απόδειξης είτε με την αποστολή ενός αρχείου ως απόδειξη που έχει καταγραφεί.
- Ανάλογα με την πολιτική εξόδων της εταιρείας, προσθέτετε τη λίστα των επισκεπτών σε ένα έξοδο.
- Ανάλογα με την πολιτική εξόδων της εταιρείας, επιμερίζετε τα έξοδα.
- Υποβάλετε μια αναφορά εξόδων για έγκριση και πληρωμή.
- Εγκρίνετε ή να απορρίπτετε αναφορές εξόδων για τις οποίες σας έχει ανατεθεί υπεύθυνος έγκρισης.

## <a name="prerequisites-if-you-use-dynamics-365-finance"></a>Προϋποθέσεις εάν χρησιμοποιείτε το Dynamics 365 Finance

Εάν το Finance έχει αναπτυχθεί για τον οργανισμό σας, ο διαχειριστής συστήματος πρέπει να δημοσιεύσει τον χώρο εργασίας για κινητές συσκευές **Διαχείριση εξόδων**. 

## <a name="download-and-install-the-dynamics-365-unified-ops-mobile-app"></a>Λήψη και εγκατάσταση της εφαρμογής Dynamics 365 Unified Ops για κινητές συσκευές
Λήψη και εγκατάσταση της εφαρμογής Dynamics 365 Unified Ops για κινητές συσκευές:

- [Για τηλέφωνα Android](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=850662)
- [Για iPhones](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=850663)

## <a name="sign-in-to-the-mobile-app"></a>Συνδεθείτε στην εφαρμογή για κινητές συσκευές
1. Ανοίξτε την εφαρμογή για κινητές συσκευές.
2. Καταχωρίστε τη διεύθυνση URL του Dynamics 365.
4. Την πρώτη φορά που θα συνδεθείτε, θα σας ζητηθεί το όνομα χρήστη και ο κωδικός πρόσβασής σας. Εισαγάγετε τα διαπιστευτήρια σας.
5. Αφού συνδεθείτε, εμφανίζονται οι διαθέσιμοι χώροι εργασίας για την εταιρεία σας. Εάν ο διαχειριστής του συστήματός σας δημοσιεύσει έναν νέο χώρο εργασίας αργότερα, θα πρέπει να ανανεώσετε τη λίστα των χώρων εργασίας κινητών συσκευών.

## <a name="capture-a-receipt-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>Κάντε καταγραφή μιας απόδειξης με χρήση του χώρο εργασίας κινητών συσκευών Διαχείρισης εξόδων

1. Στην κινητή συσκευή σας, ανοίξτε τον χώρο εργασίας **Διαχείριση εξόδων**.
2. Επιλέξτε **Αποτύπωση απόδειξης**.
3. Επιλέξτε **Λήψη φωτογραφίας** ή **Επιλογή εικόνας**.
4. Ακολουθήστε ένα από αυτά τα βήματα:

    - Εάν επιλέξατε **Λήψη φωτογραφίας**, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

        1. Μεταβαίνετε στην κάμερα στην κινητή συσκευή σας, ώστε να μπορέσετε να βγάλετε μια φωτογραφία της απόδειξης. 
        2. Όταν ολοκληρώσετε τη λήψη της φωτογραφίας, επιλέξτε **OK** για να αποδεχτείτε τη φωτογραφία.
        3. Προαιρετικό: εισαγάγετε ένα όνομα για τη φωτογραφία και καταχωρείτε τις σημειώσεις.

    - Εάν επιλέξατε **Επιλογή εικόνας**, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

        1. Επιλέξτε μια εικόνα από τη λίστα.
        2. Προαιρετικό: εισαγάγετε ένα όνομα για την εικόνα και καταχωρείτε τυχόν σημειώσεις.

5. Επιλέξτε **Τέλος**.

## <a name="quickly-enter-expenses-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>Εισαγάγετε άμεσα τα έξοδα με χρήση του χώρο εργασίας κινητών συσκευών Διαχείρισης εξόδων

1. Στην κινητή συσκευή σας, ανοίξτε τον χώρο εργασίας **Διαχείριση εξόδων**.
2. Επιλέξτε **Γρήγορη καταχώρηση εξόδων**.
3. Επιλέξτε την κατηγορία εξόδων. Εμφανίζεται μια λίστα με κατηγορίες εξόδων που έχουν φορτωθεί στην εφαρμογή σας για χρήση εκτός σύνδεσης. Από προεπιλογή, φορτώνονται 50 στοιχεία αλλά ένας προγραμματιστής μπορεί να αλλάξει αυτόν τον αριθμό. Για περισσότερες πληροφορίες, οι προγραμματιστές να ανατρέξουν στο [Πλατφόρμα για κινητές συσκευές](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Εάν η κατηγορία σας δεν βρίσκεται στη λίστα, επιλέξτε **Αναζήτηση** για να εκτελέσετε αναζήτηση με σύνδεση. Αναζητήστε με βάση την κατηγορία εξόδων ή μεταβείτε στην αναζήτηση με βάση τον τύπο εξόδων.
4. Εισαγάγετε την ημερομηνία συναλλαγής του εξόδου.
5. Προαιρετικό: καταχωρείστε τον έμπορο για το έξοδο.
6. Εισαγάγετε το ποσό του εξόδου.
7. Επιλέξτε τη νομισματική μονάδα του εξόδου. Εμφανίζεται μια λίστα με κωδικούς νομισματικών μονάδων που έχουν φορτωθεί στην εφαρμογή σας για χρήση εκτός σύνδεσης. Από προεπιλογή, φορτώνονται 400 νομισματικές μονάδες αλλά ένας προγραμματιστής μπορεί να αλλάξει αυτόν τον αριθμό. Για περισσότερες πληροφορίες, οι προγραμματιστές να ανατρέξουν στο [Πλατφόρμα για κινητές συσκευές](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Εάν η νομισματική μονάδα σας δεν βρίσκεται στη λίστα, επιλέξτε **Αναζήτηση** για να εκτελέσετε αναζήτηση με σύνδεση. Αναζητήστε με βάση νομισματική μονάδα ή μεταβείτε στην αναζήτηση με βάση το όνομα.
8. Επιλέξτε **Λήψη φωτογραφίας** ή **Επιλογή εικόνας**.
9. Ακολουθήστε ένα από αυτά τα βήματα:

    - Εάν επιλέξατε **Λήψη φωτογραφίας**, μεταβαίνετε στην κάμερα στην κινητή συσκευή σας, ώστε να μπορέσετε να βγάλετε μια φωτογραφία της απόδειξης. Όταν ολοκληρώσετε τη λήψη της φωτογραφίας, επιλέξτε **OK** για να αποδεχτείτε τη φωτογραφία.
    - Εάν επιλέξατε **Επιλογή εικόνας**, επιλέξτε μια εικόνα από τη λίστα.

10. Επιλέξτε **Τέλος**.

## <a name="approve-an-expense-report-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>Έγκριση αναφοράς εξόδων με χρήση του χώρου εργασίας φορητών συσκευών διαχείρισης εξόδων

1. Στην κινητή συσκευή σας, ανοίξτε τον χώρο εργασίας **Διαχείριση εξόδων**.
2. Στις **εγκρίσεις εξόδων** εμφανίζεται ο αριθμός των αναφορών εξόδων που έχουν ανατεθεί σε εσάς για έγκριση. Ο αριθμός ενημερώνεται περίπου κάθε 30 λεπτά. Επιλέξτε **Εγκρίσεις εξόδων**.

    Εμφανίζεται η λίστα των αναφορών εξόδων που έχουν ανατεθεί σε εσάς για έγκριση.

3. Επιλέξτε μια αναφορά εξόδων για να προβάλετε τις λεπτομέρειες εξόδων αυτής.
4. Επιλέξτε ένα έξοδο για να προβάλετε τις λεπτομέρειες αυτού. Οι πληροφορίες που εμφανίζονται για ένα έξοδο περιλαμβάνουν όλες τις λεπτομέρειες της απόδειξης, επισκέπτη και επιμερισμού.
5. Επιστρέψτε στη σελίδα **Αναφορά εξόδων**, επιλέξτε για να εγκρίνετε ή να απορρίψετε την αναφορά εξόδων.
6. Καταγράψτε τυχόν σχόλια για την ενέργεια έγκρισης.
7. Επιλέξτε **Τέλος**.

## <a name="create-a-new-expense-report-and-submit-it-for-approval-by-using-the-expense-management-mobile-workspace"></a>Δημιουργήστε μια νέα αναφορά εξόδων και υποβάλετε την για έγκριση χρησιμοποιώντας το χώρο εργασίας φορητών συσκευών διαχείρισης εξόδων

1. Στην κινητή συσκευή σας, ανοίξτε τον χώρο εργασίας **Διαχείριση εξόδων**.
2. Επιλέξτε **Καταχώρηση εξόδων**.
3. Επιλέξτε **Νέα αναφορά** ή επιλέξτε μια υπάρχουσα αναφορά εξόδων από τη λίστα.
4. Για νέες αναφορές εξόδων, καταγράψτε το σκοπό και τυχόν πρόσθετες πληροφορίες που είναι διαθέσιμες. Αυτές οι πληροφορίες ποικίλλουν, ανάλογα με τον τρόπο με τον οποίο η διαχείριση δαπανών έχει ρυθμιστεί για την εταιρεία σας.
5. Επιλέξτε **Τέλος**.
6. Για να προσθέσετε υφιστάμενα έξοδα, όπως συναλλαγές με πιστωτικές κάρτες, στην αναφορά εξόδων, επιλέξτε **Επισύναψη**.
7. Επιλέξτε ένα ή περισσότερα έξοδα στη λίστα.
8. Επιλέξτε **Τέλος**.
9. Για να προσθέσετε νέο έξοδο στην αναφορά εξόδων, επιλέξτε **Νέο έξοδο**.
10. Επιλέξτε την κατηγορία του εξόδου. Εμφανίζεται μια λίστα με κατηγορίες εξόδων που έχουν φορτωθεί στην εφαρμογή σας για χρήση εκτός σύνδεσης. Από προεπιλογή, φορτώνονται 50 στοιχεία αλλά ένας προγραμματιστής μπορεί να αλλάξει αυτόν τον αριθμό. Για περισσότερες πληροφορίες, οι προγραμματιστές να ανατρέξουν στο [Πλατφόρμα για κινητές συσκευές](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Εάν η κατηγορία σας δεν βρίσκεται στη λίστα, επιλέξτε **Αναζήτηση** για να εκτελέσετε αναζήτηση με σύνδεση. Αναζητήστε με βάση την κατηγορία εξόδων ή μεταβείτε στην αναζήτηση με βάση τον τύπο εξόδων.
11. Προαιρετικό: καταχωρείστε τον έμπορο για το έξοδο.
12. Εισαγάγετε την ημερομηνία συναλλαγής του εξόδου.
13. Εισαγάγετε το ποσό του εξόδου.
14. Επιλέξτε τη νομισματική μονάδα του εξόδου. Εμφανίζεται μια λίστα με κωδικούς νομισματικών μονάδων που έχουν φορτωθεί στην εφαρμογή σας για χρήση εκτός σύνδεσης. Από προεπιλογή, φορτώνονται 400 νομισματικές μονάδες αλλά ένας προγραμματιστής μπορεί να αλλάξει αυτόν τον αριθμό. Για περισσότερες πληροφορίες, οι προγραμματιστές να ανατρέξουν στο [Πλατφόρμα για κινητές συσκευές](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Εάν η νομισματική μονάδα σας δεν βρίσκεται στη λίστα, επιλέξτε **Αναζήτηση** για να εκτελέσετε αναζήτηση με σύνδεση. Αναζητήστε με βάση νομισματική μονάδα ή μεταβείτε στην αναζήτηση με βάση το όνομα.
15. Επιλέξτε **Τέλος**.
16. Για να προσθέσετε περισσότερες λεπτομέρειες στο έξοδο, επιλέξτε **Προσθήκη περισσότερων λεπτομερειών**. Τα διαθέσιμα πεδία εξαρτώνται από τη ρύθμιση παραμέτρων της διαχείρισης εξόδων για την εταιρεία σας.
17. Εάν η πολιτική της εταιρείας απαιτεί απόδειξη για το έξοδο, επιλέξτε " **Αποδείξεις** και, στη συνέχεια, ακολουθήστε τα εξής βήματα:

    1. Επιλέξτε **Αποτύπωση απόδειξης** ή **Επισύναψη απόδειξης**.
    2. Ακολουθήστε ένα από αυτά τα βήματα:

        - Εάν επιλέξατε **Αποτύπωση απόδειξης**, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

            1. Επιλέξτε **Λήψη φωτογραφίας** ή **Επιλογή εικόνας**.
            2. Ακολουθήστε ένα από αυτά τα βήματα:

                - Εάν επιλέξατε **Λήψη φωτογραφίας**, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

                    1. Μεταβαίνετε στην κάμερα στην κινητή συσκευή σας, ώστε να μπορέσετε να βγάλετε μια φωτογραφία της απόδειξης. Όταν ολοκληρώσετε τη λήψη της φωτογραφίας, επιλέξτε **OK** για να αποδεχτείτε τη φωτογραφία.
                    2. Προαιρετικό: εισαγάγετε ένα όνομα για τη φωτογραφία και καταχωρείτε τις σημειώσεις.

                - Εάν επιλέξατε **Επιλογή εικόνας**, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

                    1. Επιλέξτε μια εικόνα από τη λίστα.
                    2. Προαιρετικό: εισαγάγετε ένα όνομα για την εικόνα και καταχωρείτε τυχόν σημειώσεις.

            3. Επιλέξτε **Τέλος**.

        - Εάν επιλέξατε **Επισύναψη απόδειξης**, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

            1. Επιλέξτε μια ή περισσότερες εικόνες στη λίστα.
            2. Επιλέξτε **Τέλος**.

    3. Επιλέξτε το κουμπί **Επιστροφή** για να επιστρέψετε στις λεπτομέρειες του εξόδου.

18. Εάν η πολιτική της εταιρείας απαιτεί επισκέπτες για το έξοδο, επιλέξτε **Επισκέπτες** και, στη συνέχεια, ακολουθήστε τα εξής βήματα:

    1. Επιλέξτε **Επισκέπτης**, **Προηγούμενοι επισκέπτες** ή **Συνάδελφοι**.
    2. Ακολουθήστε ένα από αυτά τα βήματα:

        - Εάν επιλέξατε **Επισκέπτης**, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

            1. Πληκτρολογήστε το όνομα του επισκέπτη.
            2. Προαιρετικό: Καταχωρείστε στον οργανισμό ή/και στη χώρα του επισκέπτη.
            3. Προαιρετικό: Πληκτρολογήστε τον τίτλο του επισκέπτη.
            4. Επιλέξτε **Τέλος**.

        - Εάν επιλέξατε **Προηγούμενοι επισκέπτες**, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

            1. Επιλέξτε έναν ή περισσότερους προηγούμενους επισκέπτες στη λίστα. Θα δείτε μια λίστα προηγούμενων καλεσμένων που έχετε προσθέσει σε προηγούμενες αναφορές εξόδων που έχουν φορτωθεί στην εφαρμογή σας για χρήση εκτός σύνδεσης. Από προεπιλογή, φορτώνονται 50 στοιχεία αλλά ένας προγραμματιστής μπορεί να αλλάξει αυτόν τον αριθμό. Για περισσότερες πληροφορίες, οι προγραμματιστές να ανατρέξουν στο [Πλατφόρμα για κινητές συσκευές](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Εάν ο προηγούμενος επισκέπτης σας δεν βρίσκεται στη λίστα, επιλέξτε **Αναζήτηση** για να εκτελέσετε αναζήτηση με σύνδεση. Πραγματοποιήστε αναζήτηση με βάση το όνομα ή μεταβείτε στην αναζήτηση με βάση τον οργανισμό, τη χώρα ή τον τίτλο.
            2. Επιλέξτε **Τέλος**.

        - Εάν επιλέξατε **Συνάδελφοι**, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

            1. Επιλέξτε έναν ή περισσότερους συναδέλφους στη λίστα. Εμφανίζεται μια λίστα συναδέλφων που έχουν φορτωθεί στην εφαρμογή σας για χρήση εκτός σύνδεσης. Από προεπιλογή, φορτώνονται 50 στοιχεία αλλά ένας προγραμματιστής μπορεί να αλλάξει αυτόν τον αριθμό. Για περισσότερες πληροφορίες, οι προγραμματιστές να ανατρέξουν στο [Πλατφόρμα για κινητές συσκευές](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Εάν ο συνάδελφός σας δεν βρίσκεται στη λίστα, επιλέξτε **Αναζήτηση** για να εκτελέσετε αναζήτηση με σύνδεση. Πραγματοποιήστε αναζήτηση με βάση το όνομα ή μεταβείτε στην αναζήτηση με βάση εταιρεία ή τίτλο.
            2. Επιλέξτε **Τέλος**.

    3. Επιλέξτε το κουμπί **Επιστροφή** για να επιστρέψετε στις λεπτομέρειες του εξόδου.

19. Εάν η πολιτική της εταιρείας απαιτεί η απόδειξη να είναι επιμερισμένη, επιλέξτε **Επιμερισμός** και, στη συνέχεια, ακολουθήστε τα εξής βήματα:

    1. Επιλέξτε την πρώτη ημερομηνία για επιμερισμό.
    2. Επιλέξτε **Προσθήκη επιμερισμού**.
    3. Επιλέξτε την υποκατηγορία για τον επιμερισμό του εξόδου. Εμφανίζεται μια λίστα με υποκατηγορίες εξόδων που έχουν φορτωθεί στην εφαρμογή σας για χρήση εκτός σύνδεσης. Από προεπιλογή, φορτώνονται 50 στοιχεία αλλά ένας προγραμματιστής μπορεί να αλλάξει αυτόν τον αριθμό. Για περισσότερες πληροφορίες, οι προγραμματιστές να ανατρέξουν στο [Πλατφόρμα για κινητές συσκευές](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/mobile-apps/platform/mobile-platform-getting-started). Εάν η υποκατηγορία σας δεν βρίσκεται στη λίστα, επιλέξτε **Αναζήτηση** για να εκτελέσετε αναζήτηση με σύνδεση. Αναζήτηση με όνομα υποκατηγορίας εξόδων.
    4. Καταγράψτε το ποσό συναλλαγής για τον επιμερισμό.
    5. Επεξεργαστείτε την ημερομηνία συναλλαγής εάν απαιτείται.
    6. Επιλέξτε **Τέλος**.
    7. Επαναλάβετε τα προηγούμενα βήματα, μέχρι να τελειώσετε με την προσθήκη όλων των επιμερισμών για την επιλεγμένη ημερομηνία.
    8. Για περισσότερες ημέρες, μπορείτε να επιλέξετε **Αντιγραφή στην επόμενη ημέρα** για να αντιγράψετε τους επιμερισμούς στην επόμενη ημέρα. Εναλλακτικά, μπορείτε να επιλέξετε την ημερομηνία για επιμερισμό και, στη συνέχεια, να προσθέσετε επιμερισμούς όπως κάνατε για την πρώτη ημερομηνία.
    9. Αφού ολοκληρώσετε τον επιμερισμό του εξόδου, επιλέξτε το **Επιστροφή** για να επιστρέψετε στις λεπτομέρειες των εξόδων.

20. Επιλέξτε το κουμπί **Επιστροφή** για να επιστρέψετε στη σελίδα **Αναφορά εξόδων**.
21. Επαναλάβετε τα προηγούμενα βήματα, μέχρι να τελειώσετε με την προσθήκη όλων των εξόδων.
22. Επιλέξτε **Υποβολή**.
23. Καταγράψτε τυχόν σχόλια για τον υπεύθυνο έγκρισης.
24. Επιλέξτε **Τέλος**.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Συνήθεις ερωτήσεις

### <a name="why-doesnt-the-expense-mobile-app-enter-the-payment-method-by-default"></a>Γιατί η εφαρμογή Εξόδων για κινητές συσκευές εισάγει τη μέθοδο πληρωμής από προεπιλογή;

Οι οργανισμοί μπορούν να προσαρμόσουν τη ρύθμιση **προεπιλεγμένης μεθόδου πληρωμής** για κάθε κατηγορία εξόδων καθώς δημιουργείται. Επιπλέον, όταν ορίζετε μεθόδους πληρωμής, μπορείτε να ορίσετε το πεδίο **Προεπιλεγμένη μέθοδος πληρωμής** σε **Εισαγωγή μόνο**.

Όταν είναι ενεργοποιημένη **μόνο εισαγωγή** για μια μέθοδο πληρωμής, η μέθοδος πληρωμής δεν καταχωρείται από προεπιλογή. Θα είναι κενή στις κατηγορίες εξόδων όπου έχει οριστεί αυτή η μέθοδος πληρωμής. Αυτή η συμπεριφορά είναι συνεπής τόσο στην εμπειρία web όσο και στην εμπειρία φορητής συσκευής.
    
Όταν το πεδίο **Εισαγωγή** δεν ενεργοποιείται μόνο για μια μέθοδο πληρωμής, η συγκεκριμένη τιμή καταχωρείται από προεπιλογή για τις κατηγορίες εξόδων στις οποίες έχει οριστεί αυτή η μέθοδος πληρωμής. Ωστόσο, υπάρχει ένα γνωστό ζήτημα όπου η προεπιλεγμένη τιμή δεν εισάγεται στην εφαρμογή Εξόδων για κινητές συσκευές. Για να επιλύσετε αυτό το ζήτημα, επιλέξτε με μη αυτόματο τρόπο μια μέθοδο πληρωμής πριν να αποθηκεύσετε την αναφορά εξόδων. 

### <a name="why-cant-i-add-or-edit-financial-dimensions-in-the-expense-mobile-app"></a>Γιατί δεν μπορώ να προσθέσω ή να επεξεργαστώ οικονομικές διαστάσεις στην εφαρμογή Εξόδων για κινητές συσκευές;

Η εισαγωγή διαστάσεων και διανομής δεν υποστηρίζεται. Για να επιλύσετε αυτόν τον περιορισμό, μπορείτε να ορίσετε αυτά τα πεδία από προεπιλογή στην εφαρμογή για κινητές συσκευές ορίζοντας τις προεπιλεγμένες οικονομικές διαστάσεις ανά έργο ή εργαζόμενο.

### <a name="why-do-i-sometimes-see-a-synchronization-error-in-the-expense-mobile-app"></a>Γιατί βλέπω μερικές φορές ένα σφάλμα συγχρονισμού στην εφαρμογή Εξόδων για κινητές συσκευές;

Εάν οι γραμμές εξόδων δεν ανταποκρίνονται στις απαιτήσεις πολιτικής και ο χρήστης υποβάλλει την αναφορά εξόδων χωρίς να αντιμετωπίσει την προειδοποίηση πολιτικής, τα δεδομένα φορητής συσκευής δεν συγχρονίζονται στο διακομιστή και προκύπτει αποτυχία συγχρονισμού. Όλες οι αναφορές εξόδων που υποβάλλονται μετά από τη λειτουργία αποτυχίας συγχρονισμού θα παραμείνουν σε κατάσταση αποτυχίας και θα προκαλέσουν περισσότερες αποτυχίες συγχρονισμού. Ο μόνος τρόπος για να διορθώσετε αυτήν την κατάσταση είναι να διαγράψετε με μη αυτόματο τρόπο τις ειδοποιήσεις συγχρονισμού. Αυτό το πρόβλημα αντιμετωπίστηκε με τη διακοπή της υποβολής των αναφορών εξόδων όταν δεν έχουν αντιμετωπιστεί προειδοποιήσεις πολιτικής, έτσι ώστε να αποφευχθούν τα σφάλματα συγχρονισμού.

### <a name="why-isnt-project-and-category-validation-correctly-reflected-in-the-expense-mobile-app"></a>Γιατί η επικύρωση έργου και κατηγορίας δεν αντικατοπτρίζεται σωστά στην εφαρμογή Εξόδων για κινητές συσκευές;

Αυτή η επικύρωση δεν υποστηρίζεται αυτή τη στιγμή. Ωστόσο, στο μέλλον ενδέχεται να προστεθεί υποστήριξη. 

### <a name="what-document-types-are-supported-in-the-expense-mobile-app"></a>Ποιοι τύποι εγγράφων υποστηρίζονται στην εφαρμογή Εξόδων για κινητές συσκευές;

Η εφαρμογή Εξόδων για κινητές συσκευές υποστηρίζει μόνο εικόνες. Προς το παρόν, δεν υποστηρίζει την υποστήριξη PDF ή άλλα έγγραφα.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
