---
title: Αναφορές εξόδων και πολλαπλοί υπεύθυνοι έγκρισης
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις αναφορές εξόδων που απαιτούν έγκριση από περισσότερα από ένα άτομα.
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 818092dd631d07cc0a7d63c9eec51eeff4f67ffe
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3897091"
---
# <a name="expense-reports-and-multiple-approvers"></a>Αναφορές εξόδων και πολλαπλοί υπεύθυνοι έγκρισης

_**Ισχύει για:** Εργασίες έργου για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα, ανάπτυξη Lite - συμφωνία για προτιμολόγηση_

Ανάλογα με τις πολιτικές έγκρισης εξόδων του οργανισμού σας, περισσότερα από ένα άτομα μπορεί να πρέπει να εγκρίνουν μια αναφορά εξόδων που έχει υποβληθεί. Όταν ρυθμίζετε τη διεργασία ροής εργασιών για έγκριση αναφοράς εξόδων, μπορείτε να προσθέσετε στοιχεία ροής εργασίας που περιλαμβάνουν εργασίες ή βήματα για έναν ή περισσότερους υπεύθυνους έγκρισης αναφορών εξόδων. Για παράδειγμα, μπορείτε να απαιτήσετε την έγκριση όλων των αναφορών εξόδων από δύο ξεχωριστά άτομα, τον προϊστάμενο του υπαλλήλου που υπέβαλε την αναφορά και τον συντονιστή πληρωτέων λογαριασμών.

Εάν αποφασίσετε να απαιτήσετε πολλούς υπεύθυνους έγκρισης αναφορών εξόδων, μπορείτε να προσθέσετε τα στοιχεία της ροής εργασιών με έναν από τους ακόλουθους τρόπους:

- Να προσθέσετε ένα στοιχείο έγκρισης που έχει ένα βήμα. Για παράδειγμα, το βήμα μπορεί να απαιτήσει μια αναφορά εξόδων να ανατεθεί σε μια ομάδα χρηστών και να εγκριθεί από το 50 τοις εκατό των μελών της ομάδας χρηστών.
- Να προσθέσετε ένα στοιχείο έγκρισης που έχει πολλά βήματα. Για παράδειγμα, το στοιχείο έγκρισης μπορεί να έχει τα εξής βήματα:

    1. Ο προϊστάμενος του υπαλλήλου που υπέβαλε την αναφορά εξόδων, την εγκρίνει.
    2. Ο υπάλληλος πληρωτέων λογαριασμών επιβεβαιώνει τις αποδείξεις και τα στοιχεία της αναφοράς εξόδων.
    3. Ο κάτοχος του προϋπολογισμού εγκρίνει την αναφορά εξόδων.

- Προσθέστε πολλαπλά στοιχεία έγκρισης, καθένα από τα οποία έχει ένα βήμα. Για παράδειγμα, μπορείτε να προσθέσετε ένα ξεχωριστό στοιχείο έγκρισης για κάθε ένα από τα παρακάτω βήματα:

    1. Ο προϊστάμενος του υπαλλήλου εγκρίνει την αναφορά εξόδων.
    2. Ο κάτοχος του προϋπολογισμού εγκρίνει την αναφορά εξόδων.
