---
title: Ημερήσιες αποζημιώσεις
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τους κανόνες ημερήσιας αποζημίωσης που χρησιμοποιούνται στη διαχείριση δαπανών.
author: suvaidya
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: b1476bfc0386412762c30e5a00acaff65bfbe3c7
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5995261"
---
# <a name="per-diems"></a><span data-ttu-id="28c0a-103">Ημερήσιες αποζημιώσεις</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-103">Per diems</span></span>

<span data-ttu-id="28c0a-104">_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>


<span data-ttu-id="28c0a-105">Η ημερήσια αποζημίωση είναι ένα επίδομα που καταβάλλεται σε έναν εργαζόμενο ο οποίος ταξιδεύει για εργασία.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-105">A per diem is an allowance that is paid to a worker who is traveling for work.</span></span> <span data-ttu-id="28c0a-106">Στη διαχείριση εξόδων, μπορείτε να δημιουργήσετε κανόνες ημερήσιας αποζημίωσης για διάφορες καταστάσεις που αφορούν ταξίδια.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-106">In Expense management, you can create per diem rules for  various travel situations.</span></span> <span data-ttu-id="28c0a-107">Οι τιμές ημερήσιας αποζημίωσης βασίζονται στην εποχή του χρόνου, στην τοποθεσία ταξιδίου ή και στα δύο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-107">Per diem rates can be based on the time of year, the travel location, or both.</span></span> <span data-ttu-id="28c0a-108">Όταν δημιουργείτε έναν κανόνα ημερήσιας αποζημίωσης, μπορείτε να προσδιορίσετε ότι ένα ποσοστό της ημερήσιας αποζημίωσης θα παρακρατηθεί εάν ο εργαζόμενος λάβει δωρεάν γεύματα ή υπηρεσίες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-108">When you create a per diem  rule, you can specify that a percentage of the per diem rate will be withheld if a worker receives complimentary meals or services.</span></span> <span data-ttu-id="28c0a-109">Μπορείτε, επίσης, να ορίσετε έναν ελάχιστο και μέγιστο αριθμό ωρών όπου θα ισχύει η τιμή της ημερήσιας αποζημίωσης για τα ταξίδια του εργαζομένου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-109">You can also set a minimum and maximum number of hours that the per diem rate can apply to a worker's travel.</span></span>

## <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="28c0a-110">Ρύθμιση παραμέτρων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-110">Configuration</span></span> 

1. <span data-ttu-id="28c0a-111">Για να προσθέσετε τοποθεσίες ημερήσιας αποζημίωσης, μεταβείτε στη **Ρύθμιση παραμέτρων** > **Υπολογισμοί και κωδικοί** > **Τοποθεσίες ημερήσιας αποζημίωσης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-111">To add per diem locations, go to **Set up** > **Calculations and codes** > **Per diem locations**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28c0a-112">Για κάθε μία από τις τοποθεσίες που προστίθενται παραπάνω, επιλέξτε μια τιμή και ένα νόμισμα ημερήσιας αποζημίωσης που θα ισχύουν για μια συγκεκριμένη ημερομηνία άφιξης και αναχώρησης για το ξενοδοχείο, τα γεύματα και άλλες δαπάνες.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-112">For each of the locations added above, select a per diem rate and currency that is valid between a specific start and end date for hotel, meals, and other expenses.</span></span> <span data-ttu-id="28c0a-113">Οι τιμές και τα νομίσματα ημερήσιας αποζημίωσης διαμορφώνονται στις **Ρυθμίσεις παραμέτρων** > **Υπολογισμοί και κωδικοί** > **Ημερήσιες αποζημιώσεις**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-113">Per diem rates and currencies are configured under **Set up** > **Calculations and codes** > **Per diems**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="28c0a-114">Στη σελίδα **Τοποθεσίες ημερήσιας αποζημίωσης** ρυθμίστε τα επίπεδα ανά ποσοστό ημερήσιας αποζημίωσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-114">On the **Per diem locations** page, configure per diem rate tiers.</span></span> <span data-ttu-id="28c0a-115">Τα επίπεδα ανά ποσοστό ημερήσιας αποζημίωσης σάς δίνουν τη δυνατότητα να ορίσετε το ποσοστό διαίρεσης μιας ημερήσιας αποζημίωσης για το ξενοδοχείο, τα γεύματα και άλλα έξοδα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-115">Per diem rate tiers allow you to define the percentage split of a daily allowance for hotel, meal, and other expenses.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="28c0a-116">Για να καθορίσετε τη μείωση του ποσοστού γεύματος για πρωινό, μεσημεριανό γεύμα ή δείπνο, ενημερώστε τα πεδία στη σελίδα **Παράμετροι διαχείρισης εξόδων** στην καρτέλα **Ημερήσια αποζημίωση**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-116">To specify the meal percentage reduction for breakfast, lunch, or dinner, update the fields on the **Expense management parameters** page on the **Per diem** tab.</span></span> 
    
## <a name="submit-expenses-using-per-diem"></a><span data-ttu-id="28c0a-117">Υποβολή εξόδων με τη χρήση ημερήσιων αποζημιώσεων</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-117">Submit expenses using per diem</span></span>
<span data-ttu-id="28c0a-118">Για να υποβάλετε τα έξοδα χρησιμοποιώντας τις ημερήσιες αποζημιώσεις, χρησιμοποιήστε την κατηγορία εξόδων **Ημερήσια αποζημίωση** όταν δημιουργείτε μια αναφορά εξόδων.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-118">To submit expenses utilizing per diems, use the **Per diem** expense category when you create an expense report.</span></span> <span data-ttu-id="28c0a-119">Καταχωρείστε την **Ημερήσια αποζημίωση από την ημερομηνία**, την **Ημερήσια αποζημίωση έως** και την **Τοποθεσία ημερήσιας αποζημίωσης**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-119">Enter the **Per diem from date**, **Per diem to date**,  and the **Per diem location**.</span></span> <span data-ttu-id="28c0a-120">Το ποσό θα υπολογιστεί με βάση τις τιμές ημερήσιας αποζημίωσης για την επιλεγμένη θέση και η μείωση γεύματος θα υπολογιστεί με βάση τα επίπεδα ανά ποσοστό ημερήσιας αποζημίωσης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c0a-120">The amount will be calculated based on the per diem rates for the selected location and meal reduction will be calculated based on the per diem rate tiers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]