---
title: Καταχώρηση αναφορών δαπανών
description: Αυτό το άρθρο εξηγεί τον τρόπο καταχώρησης αναφορών εξόδων.
author: ramagadu
ms.date: 08/12/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.search.region: ''
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: d0ae4559a08553236158a663513401cb38cbe28f
ms.sourcegitcommit: b2d05f898daa552179d67fdf4c060c93a9c66bd1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 09/16/2022
ms.locfileid: "9524869"
---
# <a name="post-expense-reports"></a>Καταχώρηση αναφορών δαπανών

Μετά την έγκριση και τη μεταφορά μιας αναφοράς εξόδων στις εγγραφές γενικής λογιστικής, είναι δυνατή η καταχώρησή της. Όταν καταχωρείτε μια αναφορά εξόδων, αναγνωρίζονται οι δαπάνες που είναι επιλέξιμες για επιστροφή του φόρου προστιθέμενης αξίας (ΦΠΑ). Η εργασία ελέγχου και επιστροφής των πληρωμών ΦΠΑ ανατίθεται στον υπάλληλο ο οποίος είναι υπεύθυνος για την επαλήθευση της αναφοράς εξόδων.

Εάν οι δαπάνες σε μια αναφορά εξόδων χρεωθούν σε μια εταιρεία διαφορετική από την εταιρεία που απασχολεί τον εργαζόμενο, πρέπει να επαληθεύσετε και την εταιρεία στην οποία οφείλονται αυτά τα έξοδα και την εταιρεία στην οποία χρεώθηκε η δαπάνη. Για παράδειγμα, ο εργαζόμενος που υπέβαλε μια αναφορά εξόδων εργάζεται για την εταιρεία DAT, αλλά χρέωσε μια δαπάνη στην εταιρεία DIR. Σε αυτήν την περίπτωση, η DAT είναι η εταιρεία στην οποία οφείλεται η δαπάνη και η DIR είναι η εταιρεία χρέωσης. Αφού επαληθεύσετε αυτές τις γραμμές ημερολογίου, μπορείτε να καταχωρήσετε τις γραμμές εξόδων στο γενικό καθολικό.

Για να καταχωρήσετε μια αναφορά εξόδων, στη σελίδα **Εγκεκριμένες αναφορές εξόδων**, επιλέξτε την αναφορά εξόδων και, στη συνέχεια, στο παράθυρο ενεργειών, επιλέξτε **Καταχώρηση**.

Επίσης, μπορείτε να καταχωρήσετε όλες τις αναφορές εξόδων στη λίστα την ίδια στιγμή. Επιλέξτε όλες τις αναφορές εξόδων και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Καταχώρηση**.

## <a name="enable-the-ability-to-post-expense-liability-in-vendor-currency-for-cash-payment-method-feature"></a>Ενεργοποίηση της δυνατότητας καταχώρησης της ευθύνης δαπανών στη νομισματική μονάδα του προμηθευτή για τη δυνατότητα μεθόδου πληρωμής σε μετρητά

Η **Δυνατότητα καταχώρησης της ευθύνης δαπανών** στη νομισματική μονάδα του προμηθευτή για τη δυνατότητα μεθόδου πληρωμής σε μετρητά επιτρέπει την καταχώρηση των αναφορών δαπανών σε μια νομισματική μονάδα του προμηθευτή για τη μέθοδο πληρωμής με μετρητά.

Επί του παρόντος, όταν υποβάλετε δαπάνες σε μετρητά, οι αναφορές δαπανών καταχωρούνται στο λογιστικό νόμισμα. Λόγω της μετατροπής ποσού μεταξύ της νομισματικής μονάδας συναλλαγής, του λογιστικού νομίσματος και της νομισματικής μονάδας πωλητή, ένα λανθασμένο ποσό πληρώθηκε στους προμηθευτές εάν η ημερομηνία συναλλαγής της δαπανών και η πραγματική ημερομηνία πληρωμής έχουν διαφορετικές συναλλαγματικές ισοτιμίες.

Αυτή η δυνατότητα θα εξασφαλίσει ότι το υπόλοιπο του πωλητή θα καταγράφεται στη νομισματική μονάδα του προμηθευτή κατά την καταχώρηση της αναφοράς δαπανών.

1. Μεταβείτε στην επιλογή **Χώροι εργασίας** \> **Διαχείριση δυνατοτήτων**.
2. Στη λίστα, βρείτε και επιλέξτε **Δυνατότητα καταχώρησης της ευθύνης δαπανών στη νομισματική μονάδα προμηθευτή για τη μέθοδο πληρωμής σε μετρητά** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Ενεργοποίηση τώρα**.

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
