---
title: Ρύθμιση διανυθείσας απόστασης με χρήση επιπέδων ποσοσοτού διανυθείσας απόστασης
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις τιμές διανυθείσας απόστασης και τα επίπεδα της τιμής της διανυθείσας απόστασης.
author: suvaidya
ms.date: 05/20/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: a44d32358a9e88824efc5452b2b5493ac8b97c7f
ms.sourcegitcommit: 18f99fbceccadd4b3e75875e1c5bcdd3e59ce206
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "6083671"
---
# <a name="set-up-mileage-using-mileage-rate-tiers"></a><span data-ttu-id="72099-103">Ρύθμιση διανυθείσας απόστασης με χρήση επιπέδων ποσοσοτού διανυθείσας απόστασης</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-103">Set up mileage using mileage rate tiers</span></span>

<span data-ttu-id="72099-104">_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="72099-105">Όταν αναφέρεται μια δαπάνη και η επιλεγμένη κατηγορία δαπανών είναι **Διανυθείσα απόσταση**, το ποσό για τη συγκεκριμένη γραμμή δαπανών υπολογίζεται σύμφωνα με το ποσό *ποσοστό ανά διανυθεισα απόσταση*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-105">When an expense is reported and the selected expense category is **Mileage**, the amount for that expense line is calculated according to the *rate per mileage* amount.</span></span> <span data-ttu-id="72099-106">Το ποσό αυτό καθορίζεται με τη χρήση καθορισμένων επιπέδων διανυθείσας απόστασης ή, εάν δεν έχουν οριστεί επίπεδα ποσοστού διανυθείσας απόστασης, με την εφαρμογή ενός τυπικού ποσοστού διανυθείσας απόστασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-106">This amount is determined by using defined mileage tiers or, if no mileage rate tiers are set up, by following a standard rate of mileage.</span></span> 

<span data-ttu-id="72099-107">Τα επίπεδα ποσοστού διανυθείσας απόστασης μπορούν να ρυθμιστούν μεταβαίνοντας στη **Διαχείριση δαπανών** > **Ρύθμιση** > **Γενικά** > **Κατηγορίες εξόδων** > **Διανυθείσα απόσταση** > **Ρύθμιση κατηγοριών**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-107">Mileage rate tiers can be set up by going to **Expense Management** > **Setup** > **General** > **Expense categories** > **Mileage** > **Category setup**.</span></span>

<span data-ttu-id="72099-108">Μετά την αναβάθμιση σε 10.0.18, εάν ο οργανισμός σας χρησιμοποιεί την κατηγορία των δαπανών διανυθείσας απόστασης, εξετάστε το ενδεχόμενο να ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα διανυθείσας απόστασης μετά την αναθεώρηση των αλλαγών σχεδίασης παρακάτω.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-108">After you upgrade to 10.0.18, if your organization uses the mileage expense category, consider enabling the mileage feature after reviewing the design changes below.</span></span> 

<span data-ttu-id="72099-109">Ο νέος σχεδιασμός των επιπέδων ποσοστού διανυθείσας απόστασης επηρεάζει τον τρόπο επεξεργασίας της τιμής στο πεδίο **Ποσότητα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-109">The new design of mileage rate tiers impacts how the value in the **Quantity** field is processed.</span></span> <span data-ttu-id="72099-110">Πριν την έκδοση 10.0.18, η τιμή στο πεδίο **Ποσότητα** θεωρούνταν ότι ήταν το κατώτερο όριο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-110">Prior to the release of 10.0.18, the value in the **Quantity** field was considered to be the lower limit.</span></span> <span data-ttu-id="72099-111">Όταν αυτή η τιμή πέρασε τη συσσώρευση, χρησιμοποιήθηκε το αντίστοιχο ποσοστό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-111">When accumulation crossed that value, the corresponding rate was used.</span></span>  <span data-ttu-id="72099-112">Από 10.0.18, η τιμή στο πεδίο **Ποσότητα** θεωρείται το ανώτερο όριο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-112">As of 10.0.18, the value in the **Quantity** field is considered the upper limit.</span></span> <span data-ttu-id="72099-113">Το αντίστοιχο ποσοστό χρησιμοποιείται όταν η συσσώρευση διανυθείσας απόστασης είναι μικρότερη από την τιμή στο πεδίο **Ποσότητα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-113">The corresponding rate is used when mileage accumulation is less than the value in the **Quantity** field.</span></span>  <span data-ttu-id="72099-114">Το νέο μοντέλο για τα επίπεδα διανυθείσας απόστασης συμβάλλει στη συνοχή σε όλα τα επίπεδα διανυθείσας απόστασης και στη βελτίωση της χρηστικότητας.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-114">The new model for mileage tiers helps with consistency across mileage tiers and better usability.</span></span>   

<span data-ttu-id="72099-115">Όλες οι εγκεκριμένες αναφορές δαπανών θα υπολογίσουν εκ νέου κατά την καταχώρηση, σύμφωνα με τον νέο σχεδιασμό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-115">All approved expense reports will be recalculated during posting according to the new design.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="72099-116">Παράδειγμα</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-116">Example</span></span>
 
### <a name="before-version-10018"></a><span data-ttu-id="72099-117">Πριν από την έκδοση 10.0.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-117">Before version 10.0.18</span></span>
<span data-ttu-id="72099-118">Με δύο επίπεδα ποσοστού διανυθείσας απόστασης, το πεδίο **Ποσότητα** σε κάθε επίπεδο αντιπροσωπεύει το κατώτερο όριο διανυθείσας απόστασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-118">With two mileage rate tiers, the **Quantity** field in each tier represents the lower mileage limit.</span></span> <span data-ttu-id="72099-119">Επί του παρόντος, το επίπεδο ένα έχει τιμή μηδέν (0) και ποσοστό 0,45 και το επίπεδο δύο έχει τιμή 1000 και ποσοστό 0,25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-119">Currently, tier one has a value of zero (0) and a rate of 0.45, and tier two has a value of 1000 and a rate of 0.25.</span></span> <span data-ttu-id="72099-120">Εάν τα σωρευμένα χιλιόμετρα περάσουν το ποσοστό στο πεδίο, χρησιμοποιείται το σχετικό ποσοστό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-120">If the accumulated miles or kilometers crosses the value in the field, the related rate is used.</span></span> <span data-ttu-id="72099-121">Εάν δεν υπάρχει γραμμή με μηδενική ποσότητα, το σύστημα χρησιμοποιεί το ποσοστό διανυθείσας απόστασης που ορίζεται στην επιλογή "Διαχείριση δαπανών".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-121">If there's no line with zero quantity, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="72099-122">Εάν ένας υπάλληλος υποβάλλει μια αναφορά δαπανών με 1.500 χιλιόμετρα, οι δύο γραμμές διανυθείσας απόατσασης στην καταχωρημένη αναφορά δαπανών θα είναι: 1000 (ποσοστό 0,45) + 500 (ποσοστό 0,25) = 575,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-122">If an employee submits an expense report with 1,500 miles, the two mileage lines on the posted expense report would be: 1000 (rate 0.45) +  500 (rate 0.25) = 575.00.</span></span>

### <a name="after-version-10018"></a><span data-ttu-id="72099-123">Μετά την έκδοση 10.0.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-123">After version 10.0.18</span></span>
<span data-ttu-id="72099-124">Στο 10.0.18, το πεδίο **Ποσότητα** σε κάθε επίπεδο αντιπροσωπεύει το ανώτερο όριο του επιπέδου.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-124">In 10.0.18, the **Quantity** field in each tier represents the upper limit of the tier.</span></span> <span data-ttu-id="72099-125">Επί του παρόντος, το επίπεδο ένα έχει τιμή 999 και ποσοστό 0,45 και το επίπεδο δύο έχει τιμή 999.999.999,00 και ποσοστό 0,25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-125">Currently, tier one has a value of 999 and a rate of 0.45, and tier two has a value of 999,999,999.00 and a rate of 0.25.</span></span> <span data-ttu-id="72099-126">Εάν τα σωρευμένα χιλιόμετρα περάσουν την τιμή στο πεδίο **Ποσότητα**, χρησιμοποιείται το σχετικό ποσοστό.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-126">If the accumulated miles or kilometers crosses the value in the **Quantity** field, the related rate is used.</span></span> <span data-ttu-id="72099-127">Εάν σημειωθεί υπέρβαση όλων των ανώτερων ορίων, το σύστημα χρησιμοποιεί το ποσοστό διανυθείσας απόστασης που ορίζεται στην επιλογή "Διαχείριση δαπανών".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-127">If all upper limits are exceeded, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="72099-128">Για να υπολογιστεί σωστά το ίδιο σενάριο, πρέπει να αλλάξει το επίπεδο που έχει οριστεί.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-128">To correctly calculate the same scenario, the tier set up must be changed.</span></span> <span data-ttu-id="72099-129">Το πεδίο **Ποσότητα** στο επίπεδο ένα έχει μια τιμή 999,00 και μια τιμή 999.999.999,00 στο επίπεδο δύο.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-129">The **Quantity** field in tier one has a value of 999.00 and a value of 999,999,999.00 in tier two.</span></span> <span data-ttu-id="72099-130">Εάν ένας υπάλληλος υπερβεί τη συνολική ποσότητα χιλιομέτρων στο επίπεδο ένα, το σύστημα χρησιμοποιεί το ποσοστό διανυθείσας απόστασης που ορίζεται στην επιλογή "Διαχείριση δαπανών".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-130">If an employee exceeds the total quantity of miles or kilometers in tier one, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="72099-131">Εάν ένας υπάλληλος υποβάλλει μια αναφορά δαπανών με 1.500 χιλιόμετρα, οι δύο γραμμές διανυθείσας απόατασης στην καταχωρημένη αναφορά δαπανών θα είναι: 1000 (ποσοστό 0,45) + 500 (ποσοστό 0,25) = 575</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-131">If an employee submits an expense report with 1,500 miles, the two mileage lines on the posted expense report would be: 1000 (rate 0.45) +  500 (rate 0.25) = 575</span></span>

## <a name="enable-the-mileage-amount-calculation-for-multiple-mileage-tiers-with-same-rate-feature"></a><span data-ttu-id="72099-132">Ενεργοποίηση του υπολογισμού ποσού διανυθείσας απόστασης για πολλά επίπεδα διανυθείσας απόστασης με τη δυνατότητα ίδιου ποσοστού</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-132">Enable the Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate feature</span></span>

<span data-ttu-id="72099-133">Η δυνατότητα **Υπολογισμός ποσού διανυθείσας απόστασης για πολλά επίπεδα διανυθείσας απόστασης με το ίδιο ποσοστό** βελτιώνει τον υπολογισμό του ποσοστού διανυθείσας απόστασης.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-133">The **Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate** feature improves mileage rate calculation.</span></span> <span data-ttu-id="72099-134">Ολοκληρώστε τα παρακάτω βήματα για να ενεργοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-134">Complete the following steps to enable this feature.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72099-135">Μεταβείτε στην επιλογή **Χώροι εργασίας** > **Διαχείριση δυνατοτήτων**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-135">Go to **Workspaces** > **Feature Management**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="72099-136">Στη λίστα, εντοπίστε και επιλέξτε **Υπολογισμός του ποσού διανυθείσας απόστασης για πολλά επίπεδα διανυθείσας απόστασης με το ίδιο ποσοστό** και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Ενεργοποίηση τώρα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-136">In the list, locate and select **Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate**, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="72099-137">Αφού ενεργοποιήσετε τη δυνατότητα, επαναφέρετε τα επίπεδα διανυθείσας απόστασης ώστε να αντικατοπτρίζουν σωστά την τιμή του πεδίου **Ποσότητα**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72099-137">After you enable the feature, reset the mileage tiers to correctly reflect the value of the **Quantity** field.</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
