---
title: Αιτήσεις ταξιδίων
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τις αιτήσεις για ταξίδια.
author: suvaidya
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 45d303d482f6c034cad2c3423c3e505fc62950a4
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8585654"
---
# <a name="travel-requisitions"></a>Αιτήσεις ταξιδίων

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Μια αίτηση ταξιδίου απαριθμεί τα έξοδα που θα προκύψουν για τον σκοπό του ταξιδιού. Μια αίτηση ταξιδίου υποβάλλεται για επανεξέταση και μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την έγκριση των εξόδων.

Μπορεί να σας ζητηθεί να υποβάλετε μια αίτηση ταξιδίου προτού επιβαρυνθείτε με τα έξοδα που επιβαρύνουν τον οργανισμό. Αυτή η απαίτηση ισχύει, ανεξάρτητα από το εάν χρεώνετε έξοδα σε μια εταιρική πιστωτική κάρτα, ξοδεύετε μετρητά που έχετε λάβει από μια προκαταβολή, ή επιβαρυνθείτε με μη διαθέσιμα έξοδα τα οποία θα επιστραφούν από τον οργανισμό.

Οι αιτήσεις ταξιδίων και οι πολιτικές μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τη διαχείριση των δαπανών του οργανισμού. Για παράδειγμα, εάν ο οργανισμός σας εργάζεται σε ένα έργο προκαθορισμένης τιμής που απαιτεί ταξίδια, τα έξοδα ταξιδίου των μελών της ομάδας του έργου πρέπει να ταιριάζουν στο προϋπολογισμό του έργου. Απαιτώντας την έγκριση των εξόδων ταξιδίου πριν αυτά πραγματοποιηθούν, ο οργανισμός μπορεί να σας βοηθήσει να βεβαιωθείτε ότι το έργο παραμένει εντός του προϋπολογισμού.

## <a name="configuration"></a>Ρύθμιση παραμέτρων 

Οι αιτήσεις ταξιδιών μπορούν να διαμορφωθούν ως "υποχρεωτικές", ενεργοποιώντας την παράμετρο "Η προέγκριση ταξιδιού είναι υποχρεωτική" στις παραμέτρους διαχείρισης εξόδων. 

## <a name="create-and-submit-a-travel-requisition"></a>Δημιουργία και υποβολή αίτησης ταξιδίου

1. Μεταβείτε στο στοιχείο **Οι δαπάνες μου: Αίτηση ταξιδίου** και επιλέξτε **Νέα αίτηση ταξιδίου**.
2. Καταχωρίστε έναν σκοπό και έναν προορισμό για την αίτηση ταξιδίου.
3. Στο πεδίο **Περιγραφή ταξιδιού** καταγράψτε τυχόν πρόσθετες πληροφορίες. 
4. Για κάθε ένα από τα αναμενόμενα έξοδα, όπως η πτήση, τα γεύματα ή η ενοικίαση αυτοκινήτου, δημιουργήστε ένα στοιχείο γραμμής εξόδων. Συμπεριλάβετε την εκτιμώμενη ημερομηνία, το εκτιμώμενο ποσό και τη νομισματική μονάδα για κάθε έξοδο. 
5. Αφού ολοκληρώσετε την προσθήκη των αναμενόμενων εξόδων, επιλέξτε **Αποθήκευση**.
6. Όταν είστε έτοιμοι να υποβάλετε την αίτηση ταξιδιού επιλέξτε **Ροή εργασιών** > **Υποβολή**.

Μπορείτε να δείτε τις εγκεκριμένες αιτήσεις ταξιδιού σας κάτω από το στοιχείο **Τα έξοδά μου: Αίτηση ταξιδιού**. 

## <a name="view-available-travel-requisitions"></a>Προβολή διαθέσιμων αιτήσεων ταξιδιού

Μπορείτε να δείτε όλες τις εγκεκριμένες αιτήσεις ταξιδιού σας κάτω από το στοιχείο **Τα έξοδά μου: Αιτήσεις ταξιδιού**.

## <a name="approve-travel-requisitions"></a>Έγκριση αιτήσεων ταξιδιού

Επιλέξτε την αίτηση ταξιδιού την οποία θέλετε να εγκρίνετε και, στη συνέχεια, επιλέξτε **Ροή εργασιών** > **Έγκριση**.  

## <a name="submit-an-expense-report-using-your-approved-travel-requisition"></a>Υποβολή αναφοράς εξόδων με χρήση της εγκεκριμένης αίτησης ταξιδιού

1. Δημιουργήστε μια νέα αναφορά εξόδων και στην επικεφαλίδα της αναφοράς εξόδων και από τη λίστα των εγκεκριμένων αιτήσεων ταξιδιών επιλέξτε **Αντιστοίχιση για αίτηση ταξιδιού**.
2. Το πεδίο **Ποσό αίτησης ταξιδιού** ενημερώνεται αυτόματα στην επικεφαλίδα της αναφοράς εξόδων.
3. Προσθέστε κάθε έξοδο που προκύπτει για το ταξίδι. Εάν το πεδίο **Προεγκρίθηκε** είναι ενεργοποιημένο, τότε θα ενημερωθεί το ποσό που έχει συμφωνηθεί και εγκριθεί για τη συγκεκριμένη κατηγορία εξόδων.

> [!NOTE]
> Όταν αντιστοιχίζετε μια αναφορά εξόδων σε μια εγκεκριμένη αίτηση ταξιδιού το ποσό της συναλλαγής δεν μπορεί να είναι μεγαλύτερο από το επιτρεπόμενο ποσό. 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]