---
title: Επιστροφή ΦΠΑ στη διαχείριση εξόδων
description: Αυτό το θέμα επεξηγεί τον τρόπο λήψης των επιστροφών στις συναλλαγές με επιλέξιμο φόρο προστιθέμενης αξίας (ΦΠΑ).
author: suvaidya
ms.date: 10/10/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: a840c808a76c96dd5f9dfb863c230801718c203c
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6001696"
---
# <a name="vat-recovery-in-expense-management"></a>Επιστροφή ΦΠΑ στη διαχείριση εξόδων

_**Ισχύει για:** Project Operations για σενάρια βασισμένα σε πόρους/μη εφοδιασμένα_

Για τη λήψη επιστροφών για συναλλαγές με επιλέξιμο φόρο προστιθέμενης αξίας (ΦΠΑ), μια εταιρεία ή ένας οργανισμός πρέπει να αναγνωρίζει, να συλλέγει, να επαληθεύει και να υποβάλλει ακριβείς πληροφορίες. Αυτή η διεργασία περιλαμβάνει πολλές εργασίες και, ανάλογα με το μέγεθος της εταιρείας σας, μπορεί να περιλαμβάνει αρκετούς υπαλλήλους ή ρόλους.

Για επιστροφή ΦΠΑ στη λειτουργική μονάδα **Διαχείριση εξόδων**, πρέπει να ολοκληρωθούν οι ακόλουθες προϋποθέσεις:

- Πρέπει να δημιουργηθούν κωδικοί φόρων για τις χώρες/περιοχές που έχουν εκχωρηθεί σε κατηγορίες δαπανών.
- Πρέπει να δημιουργηθεί μια ομάδα φόρου πωλήσεων για κάθε φορολογικό κώδικα.
- Πρέπει να κωδικός φόρου πώλησης στοιχείου για κάθε ομάδα φόρου πωλήσεων.

Μετά την ολοκλήρωση των προϋποθέσεων, πρέπει να ολοκληρωθούν τα παρακάτω βήματα για να ζητηθεί επιστροφή χρημάτων για τις συναλλαγές ΦΠΑ.

1. Σε μια αναφορά εξόδων, καταχωρείτε πληροφορίες φόρου σχετικά με τις συναλλαγές με πιστωτικές κάρτες για τον προσδιορισμό των επιλέξιμων επιστροφών ΦΠΑ.
2. Επαληθεύστε ότι όλες οι πληροφορίες φόρων είναι συμπληρωμένες και, στη συνέχεια, καταχωρήστε την αναφορά εξόδων.
3. Έξοδα διεργασίας που δικαιούνται διεθνή επιστροφή ΦΠΑ.
4. Αποστείλετε τα δεδομένα επιστροφής ΦΠΑ στον τρίτο προμηθευτή για να υποβάλετε τις διεθνείς επιστροφές.
5. Έξοδα διεργασίας για εγχώρια επιστροφή ΦΠΑ.

Οι ακόλουθες ενότητες παρέχουν παραδείγματα που δείχνουν πώς οι υπάλληλοι της Contoso ολοκληρώνουν κάθε βήμα.

## <a name="enter-tax-information-about-credit-card-transactions-to-identify-eligible-vat-refunds"></a>Καταχωρίστε πληροφορίες φόρου σχετικά με τις συναλλαγές με πιστωτικές κάρτες για τον προσδιορισμό των επιλέξιμων επιστροφών ΦΠΑ.

Η Δήμητρα, αντιπρόσωπος πωλήσεων της Contoso με έδρα τις Ηνωμένες Πολιτείες, επέστρεψε πρόσφατα από ένα ταξίδι πωλήσεων στο Ηνωμένο Βασίλειο. Κατά τη διάρκεια του ταξιδιού η Δήμητρα έκανε ορισμένα προσωπικά έξοδα μέσω της πιστωτικής της κάρτας για γεύματα. Η Δήμητρα πρέπει τώρα να δημιουργήσει μια αναφορά εξόδων για να συμβιβάσει τα έξοδα.

Όταν η Δήμητρα εισαγάγει πληροφορίες σχετικά με την αναφορά εξόδων, επιλέγει **Ηνωμένο Βασίλειο** στο πεδίο **Χώρα/περιοχή** στη σελίδα **Επεξεργασία αναφοράς εξόδων**. Στη συνέχεια, φιλτράρεται η λίστα με τις ομάδες φόρου πωλήσεων έτσι, ώστε να εμφανίζει μόνο τις ομάδες που ισχύουν για το Ηνωμένο Βασίλειο. Η Δήμητρα επιλέγει την ομάδα φορολογίας πωλήσεων **Ηνωμένο Βασίλειο 001** και, στη συνέχεια, επιλέγει την ομάδα φόρου πωλήσεων ειδών **Γεύματα**. Στη συνέχεια, η Δήμητρα προσθέτει μια νέα συναλλαγή για διαμονή. Επειδή υπάρχει μόνο μία ομάδα φόρου πωλήσεων και μια ομάδα φόρου πωλήσεων ειδών για διαμονή στο Ηνωμένο Βασίλειο, οι πληροφορίες αυτές συμπληρώνονται αυτόματα στην αναφορά εξόδων της Δήμητρας.

Ανά πολιτική Contoso, όλες οι δαπάνες πρέπει να έχουν μια αντίστοιχη απόδειξη. Επομένως, όταν η Δήμητρα αποθηκεύει την αναφορά εξόδων, λαμβάνει ένα μήνυμα που αναφέρει ότι πρέπει να επισυνάψει ένα αποδεικτικό για κάθε συναλλαγή που αναγράφεται στην αναφορά εξόδων της. Η Δήμητρα επιβεβαιώνει ότι έχει επισυνάψει μια ψηφιακή εικόνα κάθε απόδειξης συναλλαγής στην αναφορά εξόδων της και, στη συνέχεια, υποβάλλει την αναφορά της για έγκριση. Στη συνέχεια, στέλνει τις έγγραφες αποδείξεις στην ομάδα επεξεργασίας υποστήριξης. Αυτή η ομάδα θα στείλει τα δεδομένα ανάκτησης ΦΠΑ στον τρίτο πωλητή που θα στείλει τις διεθνείς επιστροφές ανάκτησης ΦΠΑ για την Contoso.

## <a name="verify-tax-information-and-post-an-expense-report"></a>Επαλήθευση φορολογικών πληροφοριών και καταχώρηση μιας αναφοράς εξόδων

Πριν τον Απρίλιο, ο συντονιστής πληρωτέων λογαριασμών για την Contoso μπορεί να καταχωρήσει μια αναφορά δαπανών, πρέπει να καταχωρήσει τυχόν φορολογικές πληροφορίες που λείπουν από αυτήν. Ανοίγει τη σελίδα **Λεπτομέρειες αναφοράς εξόδων** και βλέπει την εγκεκριμένη αναφορά δαπανών της Δήμητρας. Η Ιωάννα ανοίγει την αναφορά εξόδων για να προβάλει τις λεπτομέρειες των συναλλαγών. Βλέπει ότι η Δήμητρα δεν έχει εισαγάγει μια ομάδα φόρου πωλήσεων ειδών για μία από τις συναλλαγές. Επειδή αυτές οι πληροφορίες δεν παρέχονται, η Ιωάννα δεν μπορεί να καταχωρήσει την αναφορά εξόδων. Ως εκ τούτου, βλέπει τη σελίδα **Ρυθμίσεις φόρου** στη διαχείριση εξόδων και βρίσκει την κατάλληλη ομάδα φόρου πωλήσεων ειδών για τη χώρα/περιοχή και τον τύπο συναλλαγής. Η Ιωάννα μπορεί πλέον να καταχωρήσει την αναφορά εξόδων στο γενικό καθολικό.

Όταν η Ιωάννα καταχωρεί την αναφορά εξόδων, δημιουργείται ένα στοιχείο εργασίας με δυνατότητα επιστροφής ΦΠΑ. Αυτό το στοιχείο εργασίας ανατίθεται σε ένα μέλος της ομάδας επεξεργασίας υποστήριξης. Η Ιωάννα λαμβάνει ένα μήνυμα που επιβεβαιώνει ότι η καταχώρηση ήταν επιτυχής. Αυτό το μήνυμα αναφέρει επίσης τον αριθμό των συναλλαγών ΦΠΑ που αναγνωρίστηκαν για επιστροφή.

## <a name="process-expenses-that-are-eligible-for-international-vat-recovery"></a>Έξοδα διεργασίας που δικαιούνται διεθνή επιστροφή ΦΠΑ.

Ο Μάριος, μέλος της ομάδας επεξεργασίας υποστήριξης της Contoso, είναι υπεύθυνος για την επαλήθευση ότι όλες οι απαραίτητες πληροφορίες για την ανάκτηση του ΦΠΑ περιλαμβάνονται στις αναφορές δαπανών. Ανοίγει τη σελίδα **Επιστροφή φόρου εξόδων** και επιλέγει την αναφορά εξόδων που υπέβαλε η Δήμητρα. Στη συνέχεια, ο Αλέξης επιβεβαιώνει ότι έχουν επισυναφθεί όλες οι απαιτούμενες αποδείξεις και ότι έχουν καταχωρηθεί οι σωστές ομάδες φόρου πωλήσεων και οι κωδικοί φόρου πωλήσεων ειδών.

Όταν ο Αλέξης λάβει τις έγγραφες αποδείξεις από τη Δήμητρα, τις επιβεβαιώνει έναντι των ψηφιακών αποδείξεων και, στη συνέχεια, αλλάζει την κατάσταση της αναφοράς εξόδων σε **Έτοιμο για επιστροφή**.

## <a name="send-vat-recovery-data-to-the-third-party-vendor"></a>Αποστολή δεδομένων επιστροφής ΦΠΑ στον τρίτο προμηθευτή

Όταν ο Αλέξης είναι έτοιμος να στείλει τα δεδομένα αναφοράς εξόδων στον τρίτο προμηθευτή που θα καταθέσει τις επιστροφές ΦΠΑ, ανοίγει τη σελίδα **Ανάκτηση φόρων εξόδων**. Φιλτράρει τη σελίδα έτσι, ώστε να εμφανίζει μόνο τις αναφορές εξόδων που έχουν επισημανθεί ως **Έτοιμο για επιστροφή**. Στη συνέχεια, ο Αλέξης επιλέγει **Αρχείο** &gt; **Εξαγωγή σε Excel**. Οι πληροφορίες ΦΠΑ από τις αναφορές εξόδων εξάγονται σε ένα Microsoft Excel φύλλο εργασίας. Ο Αλέξης καταχωρεί αυτό το φύλλο εργασίας στον τρίτο προμηθευτή και περιλαμβάνει ένα μήνυμα που αναφέρει ότι οι αποδείξεις εγγράφου έχουν αποσταλεί από τον ταχυμεταφορέα.

## <a name="process-expenses-for-domestic-vat-recovery"></a>Έξοδα διεργασίας για εγχώρια επιστροφή ΦΠΑ

Ο Αλέξης πρέπει να επαληθεύσει ότι οι συναλλαγές αναφοράς εξόδων είναι επιλέξιμες για επιστροφή ΦΠΑ και ότι οι ψηφιακές αποδείξεις επισυνάπτονται στις αναφορές. Για να ξεκινήσετε την επεξεργασία των επιλέξιμων δαπανών για εγχώρια επιστροφή, ο Αλέξης ανοίγει τη σελίδα **Ανάκτηση φόρων εξόδων** και επιλέγει την αναφορά εξόδων που απαιτεί επαλήθευση. Επιβεβαιώνει ότι οι αποδείξεις βρίσκονται στο όνομα της εταιρείας αντί του υπαλλήλου. (Για επιστροφή ΦΠΑ, οι αποδείξεις πρέπει να είναι στο όνομα της εταιρείας). Ο Αλέξης επιβεβαιώνει ότι έχουν καταχωριστεί η σωστή ομάδα φόρου πωλήσεων και οι σωστοί κωδικοί φόρου πωλήσεων ειδών.

Όταν ο Αλέξης λάβει τις έγγραφες αποδείξεις αλλάζει την κατάσταση της αναφοράς εξόδων σε **Έτοιμο για επιστροφή**. Στη συνέχεια, μπορεί να καταθέσει την επιστροφή στην αρμόδια φορολογική αρχή. Σε αυτήν την περίπτωση, η αρμόδια φορολογική αρχή στις Ηνωμένες Πολιτείες είναι η φορολογική υπηρεσία (IRS).


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]