---
title: Dynamics 365 Project Operations
description: Αυτό το θέμα παρέχει πληροφορίες σχετικά με το Dynamics 365 Project Operations.
author: stsporen
manager: AnnBe
ms.date: 09/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: ''
ms.search.industry: ''
ms.author: kfend
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 7fce84c9cc1f9c1beda73f403c052f779d10559f
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4120813"
---
# <a name="dynamics-365-project-operations"></a>Dynamics 365 Project Operations

To Microsoft Dynamics 365 Project Operations συνδέει τις ομάδες πωλήσεων, τον ανεφοδιασμό, τη διαχείριση έργου και τη χρηματοδότηση σε μία ενιαία εφαρμογή για να κερδίζονται περισσότερες ευκαιρίες, να επιταχύνεται η παροχή του έργου και να μεγιστοποιείται η κερδοφορία.

-   **Οι επικεφαλής λαμβάνουν επιχειρηματικές πληροφορίες** για να αυξήσουν την ορατότητα σε όλες τις ομάδες, τα δεδομένα και τις διεργασίες, καθώς και τις δυνατότητες AI για καλύτερες και ταχύτερες επιχειρηματικές αποφάσεις.
-   **Ενεργοποιούνται οι πωλήσεις** για να κερδίζονται περισσότερες ευκαιρίες και να επιταχύνεται ο κύκλος πωλήσεων με γρήγορες και ακριβείς προσφορές, ευέλικτη τιμολόγηση και χωρίς προβλήματα μεταβάσεις από εκτίμηση σε εκτέλεση.
-   **Ο ανεφοδιασμός έχει ρυθμιστεί για τη βελτιστοποίηση της** χρήσης πόρων θέτοντας τα κατάλληλα άτομα με τις κατάλληλες δεξιότητες στα κατάλληλα έργα. Αυτό βελτιώνει την ποιότητα και βοηθά στη διατήρηση κορυφαίων αποδόσεων.
-   **Οι διαχειριστές έργων μπορούν να επιταχύνουν την** παράδοση του έργου με την υπερσύγχρονη, ενσωματωμένη διαχείριση έργου που χρησιμοποιεί γνωστές, εύκολες στη χρήση δυνατότητες του Microsoft Project.
-   **Τα μέλη της ομάδας μπορούν να βελτιώσουν** την παραγωγικότητα, τη συνεργασία και την ορατότητα με την ενοποίηση στο Microsoft Teams και να προβούν σε υποβολή χρόνου και εξόδων από οπουδήποτε.
-   **Το Finance μπορεί να απλοποιήσει τη λογιστική του έργου** με τη διαχείριση παρακολούθησης χρόνου και εξόδων, το κόστος έργου, την κατάρτιση προϋπολογισμού, την τιμολόγηση, την αναγνώριση εσόδων, τη συμμόρφωση και την ορατότητα σε βασικά μετρικά της επιχειρηματικής εύρυθμης λειτουργίας.

To Project Operations είναι ισχυρό από μόνο του αλλά μπορεί να επεκταθεί από τους πελάτες μας που απαιτούν πρόσθετες δυνατότητες από το Dynamics 365. Σε αυτά περιλαμβάνονται το μάρκετινγκ, το ανθρώπινο δυναμικό, η εξυπηρέτηση πελατών και άλλα. Εάν θέλετε την πρόσθετη λειτουργικότητα μιας άλλης εφαρμογής Dynamics 365 ή θέλετε να προσθέσετε σε μια προσαρμοσμένη εφαρμογή που έχει δημιουργηθεί με το Power Apps, όλα λειτουργούν μαζί και λειτουργούν όπως εσείς αναμένετε, επειδή χρησιμοποιούν από κοινού τα κοινά θεμέλια μιας ασφαλούς, ιδιωτικής και συμβατής λύσης που παρέχεται μέσω cloud.

Για περισσότερες πληροφορίες, ανατρέξτε στο:

- [Επισκόπηση Project Operations](https://dynamics.microsoft.com/en-us/project-operations/overview/)
- [Επισκόπηση του κύματος έκδοσης 1 2020 του Dynamics 365 Project Operations](https://docs.microsoft.com/dynamics365-release-plan/2020wave1/dynamics365-project-operations/)



[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]